; Core Asterisk Sounds in English

activated: Geactiveerd.
added: Toegevoegd.
agent-alreadyon: Die agent is al aangemeld.  Voer uw agentnummer in, gevolgd door de pondtoets.
agent-incorrect: Aanmelding onjuist.  Voer uw agentnummer in gevolgd door de pondtoets.
agent-loggedoff: Agent afgemeld.
agent-loginok: Agent ingelogd.
agent-newlocation: Voer een nieuwe extensie in, gevolgd door een pond.
agent-pass: Voer uw wachtwoord in, gevolgd door de pondtoets.
agent-user: Agent login.  Voer uw agentennummer in, gevolgd door de pondtoets.
all-circuits-busy-now: Alle circuits zijn nu bezet.
ascending-2tone: [oplopende tonen]
astcc-followed-by-the-pound-key: Gevolgd door de pondtoets.
at-tone-time-exactly: Bij het geluid van de toon, zal de tijd precies...
auth-incorrect: Wachtwoord onjuist.  Voer uw wachtwoord in gevolgd door de pondtoets.
auth-thankyou: Bedankt.
basic-pbx-ivr-main: Bedankt voor het bellen van Super Awesome Company, Waldo's voornaamste leverancier van perfecte producten. Als u de extensie van uw partij weet, kunt u die altijd bellen. Om een verkooppartnerschap aan te gaan, toets één. Om met een klantadviseur te spreken, toets twee. Voor boekhouding en andere vorderingen, druk drie. Voor een bedrijfsgids, druk vier. Voor een operator, druk nul.
beep: [dit is een eenvoudige pieptoon]
beeperr: [dit is een fout pieptoon]
call-forwarding: Doorschakelen.
call-fwd-no-ans: Doorschakelen bij geen antwoord.
call-fwd-on-busy: Doorschakelen bij bezet.
call-fwd-unconditional: Onvoorwaardelijk bellen.
call-waiting: Wisselgesprek.
calling: Bellen.
cancelled: Geannuleerd.
cannot-complete-as-dialed: Uw oproep kan niet worden voltooid zoals gekozen.
check-number-dial-again: Controleer het nummer en bel opnieuw.
conf-adminmenu-162: Druk op 1 om uzelf te dempen of uit te schakelen, 2 om de conferentie te vergrendelen of te ontgrendelen, 3 om de laatste gebruiker uit te werpen, 4 of 6 om het conferentievolume te verlagen of te verhogen, 5 om de conferentie te verlengen, 7 of 9 om uw volume te verlagen of te verhogen, of 8 om af te sluiten.
conf-adminmenu-18: Druk op 1 om uzelf te dempen of uit te schakelen, 2 om de conferentie te vergrendelen of te ontgrendelen, 3 om de laatste gebruiker uit te zetten, 4 of 6 om het conferentievolume te verlagen of te verhogen, 5 om de conferentie te verlengen, 7 of 9 om uw volume te verlagen of te verhogen, of 8 voor meer opties.
conf-adminmenu-menu8: Druk op 1 om de gebruikers die zich momenteel in de conferentie bevinden op te sommen, 2 om alle niet-administratieve gebruikers te kicken, 3 om alle niet-administratieve gebruikers te dempen of uit te schakelen, 4 om deze conferentie op te nemen, of 8 om dit menu te verlaten en terug te keren naar de conferentie.
conf-adminmenu: Druk op 1 om uzelf te dempen of uit te schakelen, 2 om de conferentie te vergrendelen of te ontgrendelen, 3 om de laatste gebruiker uit te werpen, 4 of 6 om het volume van de conferentie te verlagen of te verhogen, 7 of 9 om uw volume te verlagen of te verhogen, of 8 om af te sluiten.
conf-enteringno: U voert het vergadernummer in
conf-errormenu: Ongeldige keuze
conf-extended: De conferentie is verlengd.
conf-full: Die conferentie zit vol.
conf-getchannel: Voer het kanaalnummer in, gevolgd door de pondtoets.
conf-getconfno: Voer uw conferentienummer in, gevolgd door de pondtoets.
conf-getpin: Voer de conference pincode in.
conf-hasjoin: is nu in de conferentie.
conf-hasleft: heeft de conferentie verlaten.
conf-invalid: Dat is geen geldig vergadernummer.  Probeer het opnieuw.
conf-invalidpin: Die speld is ongeldig voor deze conferentie.
conf-kicked: Je bent van deze conferentie geschopt
conf-leaderhasleft: De leider heeft de conferentie verlaten.
conf-locked: Deze conferentie zit op slot!
conf-lockednow: De conferentie is nu vergrendeld
conf-muted: Je bent nu gedempt
conf-noempty: Er bestaan momenteel geen lege conferenties.
conf-nonextended: De conferentie kan niet worden verlengd.
conf-now-muted: De conferentie is nu gedempt.
conf-now-recording: De conferentie wordt nu opgenomen.
conf-now-unmuted: De conferentie is nu uitgeschakeld.
conf-onlyone: Er is momenteel één andere deelnemer aan de conferentie.
conf-onlyperson: Je bent momenteel de enige persoon in deze conferentie.
conf-otherinparty: andere deelnemers aan de conferentie
conf-placeintoconf: U wordt nu in de conferentie geplaatst.
conf-roll-callcomplete: Het afspelen van de lijst met aanwezigen is voltooid.
conf-thereare: Er zijn momenteel
conf-unlockednow: De conferentie is nu ontgrendeld
conf-unmuted: Je bent nu gedempt.
conf-usermenu-162: Druk op 1 om uzelf te dempen of uit te schakelen, 4 of 6 om het conferentievolume te verlagen of te verhogen, 5 om de conferentie te verlengen, 7 of 9 om uw volume te verlagen of te verhogen, of 8 om dit menu te verlaten en terug te keren naar de conferentie.
conf-usermenu: Druk op 1 om uzelf te dempen of uit te schakelen, 4 of 6 om het volume van de conferentie te verlagen of te verhogen, 7 of 9 om uw volume te verlagen of te verhogen, of 8 om af te sluiten.
conf-userswilljoin: gebruikers zullen deelnemen aan de conferentie.
conf-userwilljoin: gebruiker zal deelnemen aan de conferentie.
conf-waitforleader: De conferentie begint als de leider arriveert.
confbridge-begin-glorious-a: zal de conferentie beginnen als onze glorieuze leider arriveert...
confbridge-begin-glorious-b: zal de conferentie beginnen als onze glorieuze leider arriveert...
confbridge-begin-glorious-c: zal de conferentie beginnen als onze glorieuze leider arriveert...
confbridge-begin-leader: de conferentie begint als de leider arriveert.
confbridge-binaural-off: 3D-audio uitgeschakeld
confbridge-binaural-on: 3D-audio ingeschakeld
confbridge-conf-begin: de conferentie zal nu beginnen
confbridge-conf-end: de conferentie is afgelopen
confbridge-dec-list-vol-in: Om het geluidsvolume van andere deelnemers te verminderen...
confbridge-dec-list-vol-out: ...om het geluidsvolume van andere deelnemers te verlagen.
confbridge-dec-talk-vol-in: Om uw spreekvolume voor andere deelnemers te verminderen...
confbridge-dec-talk-vol-out: ...om uw spreekvolume voor andere deelnemers te verminderen.
confbridge-has-joined: ...is toegetreden tot de conferentie.
confbridge-has-left: ...heeft de conferentie verlaten.
confbridge-inc-list-vol-in: Om het geluidsvolume van andere deelnemers te verhogen...
confbridge-inc-list-vol-out: ...om het geluidsvolume van andere deelnemers te verhogen.
confbridge-inc-talk-vol-in: Om uw spreekvolume te verhogen naar andere deelnemers...
confbridge-inc-talk-vol-out: ...om uw spreekvolume te verhogen naar andere deelnemers.
confbridge-invalid: U heeft een ongeldige optie ingevoerd.
confbridge-join: <piep oplopend>
confbridge-leave-in: Om de conferentie te verlaten...
confbridge-leave-out: ...om de conferentie te verlaten.
confbridge-leave: <piep dalend>
confbridge-lock-extended: ...om de conferentie te vergrendelen of te ontgrendelen. Wanneer een conferentie is vergrendeld, kunnen alleen conferentiebeheerders deelnemen.
confbridge-lock-in: Om de conferentie te vergrendelen of te ontgrendelen...
confbridge-lock-no-join: De conferentie is momenteel vergrendeld en er kan niet aan worden deelgenomen.
confbridge-lock-out: ...om de conferentie te vergrendelen of te ontgrendelen.
confbridge-locked: De conferentie is nu gesloten.
confbridge-menu-exit-in: Om het menu te verlaten...
confbridge-menu-exit-out: ...om het menu te verlaten.
confbridge-mute-extended: ...om het geluid te dempen of weer aan te zetten. Als het geluid van u is uitgeschakeld, kunt u geen geluid naar andere deelnemers sturen. U hoort echter nog wel geluid van andere deelnemers die niet zijn gedempt.
confbridge-mute-in: Om jezelf te dempen...
confbridge-mute-out: ...om het geluid uit of aan te zetten.
confbridge-muted: Je bent nu gedempt.
confbridge-only-one: Er is momenteel één andere deelnemer aan de conferentie.
confbridge-only-participant: U bent momenteel de enige deelnemer aan de conferentie.
confbridge-participants: ...deelnemers aan de conferentie.
confbridge-pin-bad: U hebt te veel ongeldige persoonlijke identificatienummers ingevoerd.
confbridge-pin: Voer uw persoonlijk identificatienummer in gevolgd door de pond, of hash sleutel.
confbridge-remove-last-in: Om de deelnemer te verwijderen die het laatst bij de conferentie was...
confbridge-remove-last-out: ...om de deelnemer te verwijderen die het laatst bij de conferentie is gekomen.
confbridge-removed: U bent van de conferentie verwijderd.
confbridge-rest-list-vol-in: Om het audiovolume van de conferentie terug te zetten naar het standaardniveau...
confbridge-rest-list-vol-out: ...om het geluidsvolume van de conferentie weer op het standaard niveau te zetten.
confbridge-rest-talk-vol-in: Om het spreekvolume weer op het standaardniveau te zetten...
confbridge-rest-talk-vol-out: ...om het spreekvolume weer op het standaardniveau te zetten.
confbridge-there-are: Er zijn momenteel...
confbridge-unlocked: De conferentie is nu ontgrendeld.
confbridge-unmuted: Je bent niet langer gedempt.
de-activated: Gedeactiveerd.
demo-abouttotry: Ik ga proberen een Inter-Asterisk Exchange verbinding te maken met een demonstratieserver van Digium.  Om dit te laten werken moet u al verbonden zijn met het internet.  Wacht even terwijl ik probeer de verbinding tot stand te brengen.
demo-congrats: Gefeliciteerd.  U hebt met succes de Asterisk open source PBX geïnstalleerd en uitgevoerd.  U hebt ook een reeks voorbeeldgeluiden en configuratiebestanden geïnstalleerd die u zouden moeten helpen om aan de slag te gaan.  Net als bij een normale PBX navigeert u in deze demonstratie door cijfers te draaien.  Als u een console channel driver gebruikt in plaats van een echte telefoon kunt u de commando's kiezen, beantwoorden en ophangen gebruiken om de acties van een standaard telefoon te simuleren.
demo-echodone: De echotest is voltooid.
demo-echotest: U staat op het punt een echotest te starten.  In deze modus wordt alles wat u zegt herhaald zodra het wordt ontvangen.  Het doel van deze test is u een hoorbare indruk te geven van de latentie tussen u en de machine waarop de echotest wordt uitgevoerd.  U kunt de test beëindigen door op te hangen of door op de toets pond te drukken.
demo-enterkeywords: Voer één of meer trefwoorden in, gescheiden door een *, en druk vervolgens op de pondtoets.
demo-instruct: Als u meer technische informatie over Asterisk wilt, kunt u nu 2 bellen.  Als u de voice over IP mogelijkheden van Asterisk wilt testen kunt u 500 bellen om een Inter-Asterisk Exchange of IAX verbinding met een demonstratieserver van Digium te proberen.  Om deze test te laten werken moet u verbonden zijn met het Internet en tenminste een 28,8 kilobit modem hebben.  Om een echo test uit te voeren kiest u 600.  Deze test is vooral nuttig wanneer u vanaf een externe locatie verbinding heeft gemaakt met deze Asterisk server.  De voorbeeldconfiguratie heeft ook een enkele gebruiker met extensie 1234 en wachtwoord 4242.  Die gebruiker is geconfigureerd om de console te bellen wanneer zijn extensie wordt gekozen.  Als u 1234 kiest, kunt u proberen de console te bellen.  Als de centrale bezet of niet beschikbaar is, kunt u de voicemail inspreken.  Om de voicemail van de gebruiker te controleren toetst u toestel 8500 om in het voicemailsysteem te komen.  Tenslotte kunt u op de hekje-toets drukken om de verbinding met de centrale te verbreken.
demo-moreinfo: Asterisk is een Open Source PBX- en IVR-platform met volledige functionaliteit dat draait op het Linux-besturingssysteem.  Ga voor meer informatie naar www.asterisk.org.
demo-nogo: Ik kon helaas geen verbinding maken met de Digium demonstratie Asterisk server.  Misschien vindt u nuttige foutopsporingsinformatie op de Asterisk console.
demo-nomatch: Het spijt me dat er geen overeenkomsten zijn voor deze sleutelwoorden.
demo-thanks: Tot ziens.  Bedankt voor het uitproberen van de Asterisk Open Source PBX.
descending-2tone: [dalende tonen]
dictate/both_help: druk op * om te pauzeren, druk op # om een nieuwe dicteer-bestandsnaam in te voeren
dictate/enter_filename: Voer een numerieke dicteerbestandsnaam in gevolgd door # of gewoon # om af te sluiten
dictate/forhelp: druk op 0 voor hulp
dictate/pause: pause
dictate/paused: gepauzeerd
dictate/play_help: druk op 1 om naar de opnamemodus te gaan, druk op 2 om snel af te spelen, druk op 7 om achteruit te springen, druk op 8 om vooruit te springen
dictate/playback: afspelen
dictate/playback_mode: afspeelmodus
dictate/record: record
dictate/record_help: druk op 1 om naar de afspeelmodus te gaan, druk op 8 om het bestand af te kappen en opnieuw te beginnen.
dictate/record_mode: opnamemodus
dictate/truncating_audio: audio inkorten
digits/0: nul
digits/10: tien
digits/11: eleven
digits/12: twaalf
digits/13: dertien
digits/14: veertien
digits/15: vijftien
digits/16: zestien
digits/17: zeventien
digits/18: achttien
digits/19: negentien
digits/1: een
digits/20: twintig
digits/2: twee
digits/30: dertig
digits/3: drie
digits/40: veertig
digits/4: vier
digits/50: vijftig
digits/5: vijf
digits/60: zestig
digits/6: zes
digits/70: zeventig
digits/7: zeven
digits/80: tachtig
digits/8: acht
digits/90: negentig
digits/9: negen
digits/a-m: A.M.
digits/at: op
digits/billion: miljard
digits/day-0: Zondag
digits/day-1: Maandag
digits/day-2: Dinsdag
digits/day-3: Woensdag
digits/day-4: Donderdag
digits/day-5: Vrijdag
digits/day-6: Zaterdag
digits/dollars: dollars
digits/h-10: tiende
digits/h-11: elfde
digits/h-12: twaalfde
digits/h-13: dertiende
digits/h-14: veertiende
digits/h-15: vijftiende
digits/h-16: zestiende
digits/h-17: zeventiende
digits/h-18: achttiende
digits/h-19: negentiende
digits/h-1: eerste
digits/h-20: twintigste
digits/h-2: tweede
digits/h-30: dertigste
digits/h-3: derde
digits/h-40: veertigste
digits/h-4: vierde
digits/h-50: vijftigste
digits/h-5: vijfde
digits/h-60: zestigste
digits/h-6: zesde
digits/h-70: zeventigste
digits/h-7: zevende
digits/h-80: tachtigste
digits/h-8: achtste
digits/h-90: negentigste
digits/h-9: negende
digits/h-billion: miljardste
digits/h-hundred: honderdste
digits/h-million: miljoenste
digits/h-thousand: duizendste
digits/hundred: honderd
digits/million: miljoen
digits/minus: minus
digits/mon-0: Januari
digits/mon-10: November
digits/mon-11: December
digits/mon-1: Februari
digits/mon-2: Maart
digits/mon-3: April
digits/mon-4: Mei
digits/mon-5: Juni
digits/mon-6: Juli
digits/mon-7: Augustus
digits/mon-8: September
digits/mon-9: Oktober
digits/oclock: uur
digits/oh: oh
digits/p-m: P.M.
digits/pound: pond
digits/star: ster
digits/thousand: duizend
digits/today: vandaag
digits/tomorrow: morgen
digits/yesterday: gisteren
dir-first: letters van de voornaam van uw partij.
dir-firstlast: ...letters van de voor- of achternaam van uw partij.
dir-instr: Als dit de persoon is die u zoekt, druk dan nu op 1, anders drukt u nu op ster.
dir-intro-fn: Welkom in het telefoonboek.  Voer de eerste drie letters van de voornaam van uw gesprekspartner in met het toetsenbord.  Gebruik de 7 toets voor Q en de 9 toets voor Z.
dir-intro: Welkom in het telefoonboek.  Voer de eerste drie letters van de achternaam van uw gesprekspartner in met het toetsenbord.  Gebruik de 7 toets voor Q en de 9 toets voor Z.
dir-last: ...letters van de achternaam van uw partij.
dir-multi1: Pers...
dir-multi2: ... voor ...
dir-multi3: ...uitbreiding...
dir-multi9: Druk op 9 voor meer ingangen.
dir-nomatch: Er zijn geen vermeldingen in het telefoonboek die overeenkomen met uw zoekopdracht.
dir-nomore: Er zijn geen compatibele entries meer in de directory.
dir-pls-enter: Voer de eerste ...
dir-usingkeypad: ... met behulp van het toetsenbord.  Gebruik de 7 toets voor Q, en de 9 toets voor Z.
dir-welcome: Welkom in de gids
disabled: Uitgeschakeld.
do-not-disturb: Niet storen.
enabled: Ingeschakeld.
enter-num-blacklist: Voer het nummer in dat op de zwarte lijst moet komen.
entr-num-rmv-blklist: Voer het nummer in dat van de zwarte lijst moet worden verwijderd.
extension: Uitbreiding.
feature-not-avail-line: Die functie is niet beschikbaar op deze lijn.
followme/call-from: inkomende oproep van
followme/no-recording: je hebt een inkomend gesprek
followme/options: druk op 1 om dit gesprek te accepteren, of 2 om het te weigeren.
followme/pls-hold-while-try: wacht even terwijl ik probeer de persoon te vinden die u belt...
followme/sorry: Het spijt me, maar ik kon de persoon die u belt niet vinden...
followme/status: de persoon die u belt is niet aan zijn bureau; ik zal proberen hem voor u te vinden.
for: Voor.
from-unknown-caller: Van een onbekende beller.
goodbye: Tot ziens!
hello-world: Hallo wereld.
hello: Hallo.
hours: uren
if-correct-press: Als dit correct is, druk dan op...
im-sorry: Het spijt me.
info-about-last-call: Informatie over uw laatste gesprek.
invalid: Het spijt me, dat is geen geldige extensie.  Probeer het opnieuw.
is-in-use: Is in gebruik.
is-set-to: Is ingesteld op.
is: Is.
letters/a: a
letters/ascii123: linker beugel
letters/ascii124: pijp
letters/ascii125: rechter beugel
letters/ascii126: tilde
letters/ascii34: offerte
letters/ascii36: dollarteken
letters/ascii37: procent
letters/ascii38: ampersand
letters/ascii39: teek
letters/ascii40: open haakjes
letters/ascii41: haakjes sluiten
letters/ascii42: ster
letters/ascii44: komma
letters/ascii58: dikke darm
letters/ascii59: puntkomma
letters/ascii60: minder dan
letters/ascii62: groter dan
letters/ascii63: vraagteken
letters/ascii91: linker beugel
letters/ascii92: backslash
letters/ascii93: rechterbeugel
letters/ascii94: caret
letters/ascii95: underscore
letters/ascii96: backtick
letters/asterisk: asterisk
letters/at: op [@]
letters/b: b
letters/c: c
letters/d: d
letters/dash: streepje [-]
letters/dollar: dollar [$]
letters/dot: punt [.]
letters/e: e
letters/equals: is gelijk aan [=]
letters/exclaimation-point: uitroep-punt [!]
letters/f: f
letters/g: g
letters/h: h
letters/i: i
letters/j: j
letters/k: k
letters/l: l
letters/m: m
letters/n: n
letters/o: o
letters/p: p
letters/plus: meer [+]
letters/q: q
letters/r: r
letters/s: s
letters/slash: slash [/]
letters/space: ruimte [ ]
letters/t: t
letters/u: u
letters/v: v
letters/w: w
letters/x: x
letters/y: y
letters/z: z
letters/zed: zed
location: Locatie.
lowercase: kleine letters
minute: minuut
minutes: minuten
num-was-successfully: Het nummer was succesvol...
number-not-answering: Het nummer neemt niet op.
number: Nummer.
one-moment-please: Een moment, alstublieft.
pbx-invalid: Het spijt me, dat is geen geldige extensie.  Probeer het opnieuw.
pbx-invalidpark: Het spijt me, er is geen gesprek geparkeerd op die extensie.  Probeer het opnieuw.
pbx-parkingfailed: Parkeerpoging mislukt.
pbx-transfer: Overdracht.
phonetic/9_p: niner
phonetic/a_p: alfa
phonetic/b_p: Bravo
phonetic/c_p: Charlie
phonetic/d_p: delta
phonetic/e_p: echo
phonetic/f_p: foxtrot
phonetic/g_p: golf
phonetic/h_p: hotel
phonetic/i_p: india
phonetic/j_p: juliet
phonetic/k_p: kilo
phonetic/l_p: lima
phonetic/m_p: mike
phonetic/n_p: November
phonetic/o_p: oscar
phonetic/p_p: Paus
phonetic/q_p: quebec
phonetic/r_p: romeo
phonetic/s_p: zaag
phonetic/t_p: tango
phonetic/u_p: uniform
phonetic/v_p: victor
phonetic/w_p: whisky
phonetic/x_p: xray
phonetic/y_p: yankee
phonetic/z_p: zulu
please-try-again: Probeer het opnieuw.
please-try-call-later: Probeer het gesprek later nog eens.
pls-hold-while-try: Wacht alstublieft terwijl wij u proberen door te verbinden.
pls-try-call-later: Probeer het gesprek later nog eens.
pm-invalid-option: Die optie is ongeldig. Probeer het opnieuw.
priv-callee-options: Kies 1 als u wilt dat deze beller u nu en in de toekomst rechtstreeks bereikt.  Kies 2 als u wenst dat deze beller nu en voor altijd naar de voicemail wordt gestuurd.  Toets 3 om deze beller naar de martelmenu's te sturen, nu en voor altijd.  Toets 4 om deze beller naar een beleefd "niet bellen" menu te sturen, nu en voor altijd.  Toets 5 om deze beller in de toekomst rechtstreeks naar u toe te laten komen, maar stuur hem voor deze ene keer naar de voicemail.
priv-callpending: Ik heb een beller die zich voorstelt als...
priv-introsaved: Bedankt. Wacht alstublieft, terwijl ik u probeer te verbinden met uw partij!
priv-recordintro: Bij de toon, zeg alsjeblieft je naam.
privacy-incorrect: Het spijt me, dat nummer is niet geldig.
privacy-prompt: Voer uw telefoonnummer in, te beginnen met het netnummer.
privacy-thankyou: Bedankt.
privacy-to-blacklist-last-caller: De laatste beller was...
privacy-unident: De partij die u probeert te bereiken accepteert geen niet-geïdentificeerde gesprekken.
queue-callswaiting: Wachten om met een vertegenwoordiger te spreken
queue-holdtime: De geschatte wachttijd is momenteel
queue-less-than: minder dan
queue-minute: minuut
queue-minutes: minuten
queue-periodic-announce: Al onze vertegenwoordigers zijn momenteel bezet. Blijf alstublieft aan de lijn en uw oproep zal worden beantwoord door de volgende beschikbare vertegenwoordiger.
queue-quantity1: Momenteel zijn er meer dan ...
queue-quantity2: ...bellers die wachten om met een vertegenwoordiger te spreken.
queue-reporthold: Wachttijd
queue-seconds: Seconden
queue-thankyou: Dank u voor uw geduld.
queue-thereare: U bent momenteel oproepnummer
queue-youarenext: Uw oproep is nu de eerste in de rij en wordt beantwoord door de eerstvolgende beschikbare vertegenwoordiger.
removed: Verwijderd.
screen-callee-options: Je hebt deze opties
second: tweede
seconds: seconden
silence/10: (10 seconden stilte)
silence/1: (1 seconde stilte)
silence/2: (2 seconden stilte)
silence/3: (3 seconden stilte)
silence/4: (4 seconden stilte)
silence/5: (5 seconden stilte)
silence/6: (6 seconden stilte)
silence/7: (7 seconden stilte)
silence/8: (8 seconden stilte)
silence/9: (9 seconden stilte)
simul-call-limit-reached: Limiet voor gelijktijdige oproepen bereikt.
something-terribly-wrong: Er is iets vreselijk mis!
sorry-youre-having-problems: Sorry dat je problemen hebt.
sorry: Het spijt ons.
speed-dial-empty: De snelkiesvermelding die u hebt geopend is leeg.
speed-dial: Speed-dial.
spy-agent: Agent
spy-console: Console
spy-dahdi: DAHDI
spy-h323: H.323
spy-iax2: IAX (nota
spy-iax: IAX
spy-jingle: Jingle
spy-local: Lokaal
spy-mgcp: MGCP
spy-misdn: M I S D N
spy-mobile: Bluetooth Mobiel
spy-nbs: N B S
spy-sip: SIP
spy-skinny: Magere
spy-unistim: Unistim
spy-usbradio: USB radio
spy-zap: Zap
ss-noservice: Het door u gekozen nummer is niet in gebruik. Controleer het nummer en probeer het opnieuw.
telephone-number: Telefoonnummer.
time: Tijd.
to-call-this-number: Om dit nummer te bellen.
to-extension: Naar uitbreiding.
to-listen-to-it: Om er naar te luisteren.
to-rerecord-it: Om het opnieuw op te nemen.
transfer: Wacht even terwijl ik die uitbreiding probeer.
tt-allbusy: Alle vertegenwoordigers van het huishouden helpen momenteel andere telemarketeers.  Wacht alstublieft en uw oproep zal worden beantwoord in de volgorde van ontvangst.
tt-monkeys: [geluid van schreeuwende apen]
tt-monkeysintro: Ze zijn meegenomen door apen
tt-somethingwrong: Er is iets vreselijk mis
tt-weasels: Wezels hebben ons telefoonsysteem opgegeten
unidentified-no-callback: Niet-geïndentificeerd of achtergehouden en daarom niet terug te roepen.
uppercase: Hoofdletters
vm-advopts: druk op 3 voor geavanceerde opties
vm-and: en
vm-calldiffnum: druk op 2 om een ander nummer in te voeren
vm-changeto: Naar welke map?
vm-Cust1: map 5
vm-Cust2: map 6
vm-Cust3: map 7
vm-Cust4: map 8
vm-Cust5: map 9
vm-delete: Druk op 7 om dit bericht te wissen.
vm-deleted: Bericht gewist.
vm-dialout: wacht even terwijl ik uw gesprek doorverbind
vm-duration: Dit bericht duurt...
vm-enter-num-to-call: voer het nummer in dat u wilt bellen
vm-extension: uitbreiding
vm-Family: familie
vm-first: eerste
vm-for: voor
vm-forward-multiple: druk op 1 om dit bericht te versturen, of 2 om een andere ontvanger toe te voegen.
vm-forward: Druk op 1 om een extensie in te voeren, druk op 2 om het telefoonboek te gebruiken.
vm-forwardoptions: druk op 1 om een bericht voor te lezen of op 2 om het bericht door te sturen zonder voor te lezen.
vm-Friends: vrienden
vm-from-extension: bericht van uitbreiding
vm-from-phonenumber: bericht van telefoonnummer
vm-from: van
vm-goodbye: Vaarwel
vm-helpexit: Druk op ster voor hulp of pond om af te sluiten.
vm-INBOX: nieuwe
vm-incorrect-mailbox: Inloggen incorrect.  Mailbox?
vm-incorrect: Login onjuist.
vm-instructions: Om uw berichten te bekijken drukt u nu op 1.  U kunt de voicemail op elk moment afbreken door op de toets met het pondje te drukken.
vm-intro: Laat uw bericht achter na de toon.  Als u klaar bent, hang dan op of druk op de toets. (eenvoudig toongeluid speelt)
vm-invalid-password: Dat wachtwoord voldoet niet aan de minimumvereisten voor deze mailbox.  Probeer het opnieuw.
vm-invalidpassword: Dat is geen geldig wachtwoord.  Probeer het opnieuw.
vm-isonphone: is aan de telefoon
vm-isunavail: is niet beschikbaar
vm-last: laatste
vm-leavemsg:  Druk op 5 om een bericht achter te laten
vm-login: Comedian Mail.  Mailbox?
vm-mailboxfull: sorry maar de mailbox van de gebruiker kan niet meer berichten accepteren
vm-marked-nonurgent: Dringend status verwijderd.
vm-marked-urgent: Dringende boodschap.
vm-message: bericht
vm-messages: berichten
vm-minutes: minuten
vm-mismatch: De door u ingevoerde en opnieuw ingevoerde wachtwoorden kwamen niet overeen.  Probeer het opnieuw.
vm-msgforwarded: Uw bericht is succesvol doorgestuurd.
vm-msginstruct: Om het volgende bericht te horen drukt u op 6, om dit bericht te herhalen drukt u op 5, om het vorige bericht te horen drukt u op 4, om dit bericht te wissen of ongedaan te maken drukt u op nul, om de voicemail te verlaten drukt u op hekje.
vm-msgsaved: Uw bericht is opgeslagen.
vm-newpassword: Voer uw nieuwe wachtwoord in, gevolgd door de pondtoets.
vm-newuser: Welkom bij Comedian Mail. Eerst zal ik je door een kort installatieproces leiden.
vm-next: Druk op 6 om het volgende bericht af te spelen.
vm-no: geen
vm-nobodyavail: Niemand is momenteel beschikbaar om uw oproep te beantwoorden.
vm-nobox: u kunt dit bericht niet beantwoorden omdat de afzender geen mailbox heeft
vm-nomore: Geen berichten meer.
vm-nonumber: Ik ben bang dat ik niet weet wie dit bericht stuurde...
vm-num-i-have: Het nummer dat ik heb is
vm-Old: oude
vm-onefor-full: Druk op één om te luisteren naar...
vm-onefor: Druk op 1 voor
vm-options: Druk op 1 om uw niet beschikbare bericht op te nemen, druk op 2 om uw bezet bericht op te nemen, druk op 3 om uw naam op te nemen, druk op 4 om uw tijdelijke begroeting op te nemen, druk op 5 om uw wachtwoord te wijzigen, druk op ster om terug te keren naar het hoofdmenu.
vm-opts-full: druk op 2 om toegang te krijgen tot berichten die in andere mappen zijn opgeslagen.  Druk op 3 om een bericht voor een andere mailbox op te nemen.  Druk op 0 voor begroetingen en wachtwoordbeheer.
vm-opts: Druk op 2 om mappen te wijzigen, druk op 3 voor geavanceerde opties, druk op nul voor mailbox opties.
vm-passchanged: Uw wachtwoorden zijn veranderd.
vm-password: wachtwoord
vm-pls-try-again: probeer het opnieuw
vm-press: pers
vm-prev: Druk op 4 voor het vorige bericht
vm-reachoper: druk op 0 om een operator te bereiken
vm-rec-busy: Spreek na de toon uw bezette boodschap in en druk dan op de toets.
vm-rec-name: Na de toon zegt u uw naam en drukt u op de toets.
vm-rec-temp: Spreek na de toon uw tijdelijke boodschap in en druk vervolgens op de pondtoets.
vm-rec-unv: Spreek na de toon uw niet beschikbare bericht in en druk dan op de toets.
vm-received: ontvangen
vm-record-prepend: Neem bij de toon een inleiding tot het doorgestuurde bericht op.  Als u klaar bent, drukt u op het pondsteken.
vm-reenterpassword: Voer uw wachtwoord opnieuw in, gevolgd door de pondtoets.
vm-repeat: Druk op 5 om het huidige bericht te herhalen.
vm-review-nonurgent: Druk op 4 om de urgentie van dit bericht te verwijderen.
vm-review-urgent: Druk op 4 om dit bericht als dringend te markeren.
vm-review: druk op 1 om deze opname te accepteren druk op 2 om het te beluisteren druk op 3 om uw bericht opnieuw in te spreken.
vm-saved: opgeslagen
vm-savedto: opgeslagen in
vm-savefolder: In welke map moet ik het bericht opslaan?
vm-savemessage: of 9 om dit bericht op te slaan
vm-saveoper: druk op 1 om deze opname te accepteren, anders blijft u in de wacht staan.
vm-sorry: Het spijt me dat ik je antwoord niet begreep.
vm-star-cancel: druk op ster om te annuleren
vm-starmain: druk op ster om terug te keren naar het hoofdmenu
vm-tempgreetactive: Uw tijdelijke begroeting is momenteel actief
vm-tempgreeting2: druk op 1 om uw tijdelijke begroeting op te nemen, of druk op 2 om uw tijdelijke begroeting te wissen.
vm-tempgreeting: druk op 1 om uw tijdelijke begroeting op te nemen
vm-tempremoved: Uw tijdelijke begroeting is verwijderd
vm-then-pound: druk dan op pond
vm-theperson: De persoon bij uitbreiding
vm-tmpexists: Er is een tijdelijke begroeting, die uw standaard begroetingen overschrijft.
vm-tocallback: druk op 2 om de persoon te bellen die dit bericht verstuurd heeft.
vm-tocallnum: druk op 1 om dit nummer te bellen
vm-tocancel: of pond om te annuleren.
vm-tocancelmsg: druk op ster om dit bericht te annuleren
vm-toenternumber: druk op 1 om een nummer in te voeren
vm-toforward: Druk op 8 om het bericht door te sturen naar een andere gebruiker
vm-tohearenv: druk op 3 om de berichtenvelop te horen
vm-tomakecall: druk op 4 om een uitgaand gesprek te plaatsen
vm-tooshort: je bericht is te kort
vm-toreply: druk op 1 om een antwoord te sturen
vm-torerecord: druk op 3 om uw bericht opnieuw in te spreken
vm-undelete: Druk op 7 om dit bericht ongedaan te maken
vm-undeleted: Bericht ongedaan gemaakt.
vm-unknown-caller: van een onbekende beller
vm-Urgent: urgent
vm-whichbox: Om een bericht achter te laten, voer een mailbox nummer in.
vm-Work: werk
vm-youhave: je hebt
with: Met.
you-entered: Je bent binnengekomen.
your: Uw.
