; Core Asterisk Sounds in German

activated: Aktiviert.
added: Hinzugefügt.
agent-alreadyon: Dieser Agent ist bereits angemeldet.  Bitte geben Sie Ihre Agentennummer gefolgt von der Rautetaste ein.
agent-incorrect: Anmeldung falsch.  Bitte geben Sie Ihre Agentennummer gefolgt von der Rautetaste ein.
agent-loggedoff: Agent abgemeldet.
agent-loginok: Agent eingeloggt.
agent-newlocation: Bitte geben Sie eine neue Durchwahl ein, gefolgt von einer Raute.
agent-pass: Bitte geben Sie Ihr Passwort ein, gefolgt von der Rautetaste.
agent-user: Agenten-Login.  Bitte geben Sie Ihre Agentennummer gefolgt von der Rautetaste ein.
all-circuits-busy-now: Alle Schaltkreise sind jetzt besetzt.
ascending-2tone: [aufsteigende Töne]
astcc-followed-by-the-pound-key: Gefolgt von der Rautetaste.
at-tone-time-exactly: Beim Ertönen des Tons wird die genaue Uhrzeit wie folgt sein...
auth-incorrect: Passwort falsch.  Bitte geben Sie Ihr Passwort gefolgt von der Rautetaste ein.
auth-thankyou: Ich danke Ihnen.
basic-pbx-ivr-main: Vielen Dank für Ihren Anruf bei Super Awesome Company, Waldos führendem Anbieter von perfekten Produkten. Wenn Sie die Durchwahl Ihres Gesprächspartners kennen, können Sie diese jederzeit wählen. Um eine Vertriebspartnerschaft einzugehen, drücken Sie die Eins. Um mit einem Kundenbetreuer zu sprechen, drücken Sie die Zwei. Für die Buchhaltung und andere Forderungen drücken Sie die Drei. Für ein Firmenverzeichnis drücken Sie die Vier. Für eine Vermittlung drücken Sie die Null.
beep: (dies ist ein einfacher Signalton)
beeperr: (dies ist ein Fehlersignalton)
call-forwarding: Weiterleitung von Anrufen.
call-fwd-no-ans: Anrufumleitung bei Nichtmelden.
call-fwd-on-busy: Anrufumleitung bei Besetzt.
call-fwd-unconditional: Bedingungslose Anrufumleitung.
call-waiting: Anklopfen.
calling: Anrufe.
cancelled: Abgesagt.
cannot-complete-as-dialed: Ihr Anruf kann nicht wie angewählt beendet werden.
check-number-dial-again: Bitte überprüfen Sie die Nummer und wählen Sie erneut.
conf-adminmenu-162: Drücken Sie bitte 1, um sich selbst stumm zu schalten oder die Stummschaltung aufzuheben, 2, um die Konferenz zu sperren oder freizugeben, 3, um den letzten Teilnehmer zu entfernen, 4 oder 6, um die Konferenzlautstärke zu verringern oder zu erhöhen, 5, um die Konferenz zu verlängern, 7 oder 9, um Ihre Lautstärke zu verringern oder zu erhöhen, oder 8, um sie zu beenden.
conf-adminmenu-18: Drücken Sie bitte 1, um sich stumm zu schalten oder die Stummschaltung aufzuheben, 2, um die Konferenz zu sperren oder freizugeben, 3, um den letzten Teilnehmer zu entfernen, 4 oder 6, um die Konferenzlautstärke zu verringern oder zu erhöhen, 5, um die Konferenz zu verlängern, 7 oder 9, um Ihre Lautstärke zu verringern oder zu erhöhen, oder 8 für weitere Optionen.
conf-adminmenu-menu8: Drücken Sie 1, um die Teilnehmer der Konferenz aufzulisten, 2, um alle Nicht-Administrator-Teilnehmer auszuschalten, 3, um alle Nicht-Administrator-Teilnehmer stumm oder stumm zu schalten, 4, um diese Konferenz aufzuzeichnen, oder 8, um dieses Menü zu verlassen und zur Konferenz zurückzukehren.
conf-adminmenu: Drücken Sie bitte 1, um sich selbst stumm zu schalten oder die Stummschaltung aufzuheben, 2, um die Konferenz zu sperren oder freizugeben, 3, um den letzten Teilnehmer zu entfernen, 4 oder 6, um die Konferenzlautstärke zu verringern oder zu erhöhen, 7 oder 9, um Ihre Lautstärke zu verringern oder zu erhöhen, oder 8, um zu beenden.
conf-enteringno: Sie geben die Konferenznummer ein
conf-errormenu: Ungültige Wahl
conf-extended: Die Konferenz wurde verlängert.
conf-full: Diese Konferenz ist voll.
conf-getchannel: Bitte geben Sie die Kanalnummer gefolgt von der Rautetaste ein.
conf-getconfno: Bitte geben Sie Ihre Konferenznummer gefolgt von der Rautetaste ein.
conf-getpin: Bitte geben Sie die Pin-Nummer der Konferenz ein.
conf-hasjoin: ist jetzt in der Konferenz.
conf-hasleft: hat die Konferenz verlassen.
conf-invalid: Dies ist keine gültige Konferenznummer.  Bitte versuchen Sie es erneut.
conf-invalidpin: Dieser Pin ist für diese Konferenz ungültig.
conf-kicked: Sie wurden von dieser Konferenz ausgeschlossen
conf-leaderhasleft: Der Leiter hat die Konferenz verlassen.
conf-locked: Diese Konferenz ist abgeschlossen!
conf-lockednow: Die Konferenz ist nun abgeschlossen
conf-muted: Sie sind jetzt stummgeschaltet
conf-noempty: Derzeit gibt es keine leeren Konferenzen.
conf-nonextended: Die Konferenz kann nicht verlängert werden.
conf-now-muted: Die Konferenz ist nun stumm geschaltet.
conf-now-recording: Die Konferenz wird nun aufgezeichnet.
conf-now-unmuted: Die Konferenz ist jetzt nicht mehr unterbrochen.
conf-onlyone: Derzeit gibt es einen weiteren Teilnehmer an der Konferenz.
conf-onlyperson: Sie sind derzeit die einzige Person in dieser Konferenz.
conf-otherinparty: andere Teilnehmer an der Konferenz
conf-placeintoconf: Sie werden nun in die Konferenz geschaltet.
conf-roll-callcomplete: Die Wiedergabe der Liste der Teilnehmer ist abgeschlossen.
conf-thereare: Derzeit gibt es
conf-unlockednow: Die Konferenz ist jetzt freigeschaltet
conf-unmuted: Sie sind jetzt freigeschaltet
conf-usermenu-162: Drücken Sie bitte 1, um sich selbst stumm zu schalten oder die Stummschaltung aufzuheben, 4 oder 6, um die Konferenzlautstärke zu verringern oder zu erhöhen, 5, um die Konferenz zu verlängern, 7 oder 9, um Ihre Lautstärke zu verringern oder zu erhöhen, oder 8, um dieses Menü zu verlassen und zur Konferenz zurückzukehren.
conf-usermenu: Drücken Sie bitte 1, um sich stumm zu schalten oder die Stummschaltung aufzuheben, 4 oder 6, um die Konferenzlautstärke zu verringern oder zu erhöhen, 7 oder 9, um Ihre Lautstärke zu verringern oder zu erhöhen, oder 8, um das Gespräch zu beenden.
conf-userswilljoin: Nutzer werden an der Konferenz teilnehmen.
conf-userwilljoin: Der Benutzer nimmt an der Konferenz teil.
conf-waitforleader: Die Konferenz beginnt, wenn der Leiter eintrifft.
confbridge-begin-glorious-a: die Konferenz beginnt, wenn unser glorreicher Führer eintrifft
confbridge-begin-glorious-b: die Konferenz beginnt, wenn unser glorreicher Führer eintrifft
confbridge-begin-glorious-c: die Konferenz beginnt, wenn unser glorreicher Führer eintrifft
confbridge-begin-leader: die Konferenz beginnt, wenn der Leiter eintrifft
confbridge-binaural-off: 3D-Audio deaktiviert
confbridge-binaural-on: 3D-Audio aktiviert
confbridge-conf-begin: die Konferenz beginnt nun
confbridge-conf-end: die Konferenz ist beendet
confbridge-dec-list-vol-in: Um die Lautstärke der anderen Teilnehmer zu verringern...
confbridge-dec-list-vol-out: ...um die Lautstärke der anderen Teilnehmer zu verringern.
confbridge-dec-talk-vol-in: So verringern Sie Ihre Sprechlautstärke für andere Teilnehmer...
confbridge-dec-talk-vol-out: ...um Ihre Sprechlautstärke für andere Teilnehmer zu verringern.
confbridge-has-joined: ...hat sich der Konferenz angeschlossen.
confbridge-has-left: ...hat die Konferenz verlassen.
confbridge-inc-list-vol-in: Um die Lautstärke der anderen Teilnehmer zu erhöhen...
confbridge-inc-list-vol-out: ...um die Lautstärke der anderen Teilnehmer zu erhöhen.
confbridge-inc-talk-vol-in: So erhöhen Sie Ihre Sprechlautstärke gegenüber anderen Teilnehmern...
confbridge-inc-talk-vol-out: ...um Ihre Sprechlautstärke für andere Teilnehmer zu erhöhen.
confbridge-invalid: Sie haben eine ungültige Option eingegeben.
confbridge-join: <Piep aufsteigend>
confbridge-leave-in: Um die Konferenz zu verlassen...
confbridge-leave-out: ...die Konferenz zu verlassen.
confbridge-leave: <Piep abnehmend>
confbridge-lock-extended: ...um die Konferenz zu sperren bzw. zu entsperren. Wenn eine Konferenz gesperrt ist, können nur Konferenzadministratoren teilnehmen.
confbridge-lock-in: Zum Sperren oder Entsperren der Konferenz...
confbridge-lock-no-join: Die Konferenz ist derzeit gesperrt und kann nicht betreten werden.
confbridge-lock-out: ...um die Konferenz zu sperren oder zu entsperren.
confbridge-locked: Die Konferenz ist nun abgeschlossen.
confbridge-menu-exit-in: Zum Verlassen des Menüs...
confbridge-menu-exit-out: ...um das Menü zu verlassen.
confbridge-mute-extended: ...um sich stumm zu schalten oder die Stummschaltung aufzuheben. Wenn Sie stummgeschaltet sind, können Sie keine Audiosignale an andere Teilnehmer senden. Sie hören jedoch weiterhin Audiosignale von anderen Teilnehmern, deren Stummschaltung aufgehoben wurde.
confbridge-mute-in: Um sich stumm zu schalten oder die Stummschaltung aufzuheben...
confbridge-mute-out: ...um sich selbst stummzuschalten oder die Stummschaltung aufzuheben.
confbridge-muted: Sie sind jetzt stummgeschaltet.
confbridge-only-one: Derzeit gibt es einen weiteren Teilnehmer an der Konferenz.
confbridge-only-participant: Sie sind derzeit der einzige Teilnehmer der Konferenz.
confbridge-participants: ...Teilnehmer an der Konferenz.
confbridge-pin-bad: Sie haben zu viele ungültige persönliche Identifikationsnummern eingegeben.
confbridge-pin: Bitte geben Sie Ihre persönliche Identifikationsnummer, gefolgt von der Raute, ein.
confbridge-remove-last-in: So entfernen Sie den Teilnehmer, der zuletzt an der Konferenz teilgenommen hat...
confbridge-remove-last-out: ...um den Teilnehmer zu entfernen, der der Konferenz zuletzt beigetreten ist.
confbridge-removed: Sie sind von der Konferenz ausgeschlossen worden.
confbridge-rest-list-vol-in: So setzen Sie die Audiolautstärke der Konferenz auf die Standardlautstärke zurück...
confbridge-rest-list-vol-out: ...um die Audiolautstärke der Konferenz auf den Standardwert zurückzusetzen.
confbridge-rest-talk-vol-in: So setzen Sie Ihre Sprechlautstärke auf den Standardwert zurück...
confbridge-rest-talk-vol-out: ...um die Sprachlautstärke auf den Standardwert zurückzusetzen.
confbridge-there-are: Derzeit gibt es...
confbridge-unlocked: Die Konferenz ist nun freigeschaltet.
confbridge-unmuted: Sie sind nicht mehr stummgeschaltet.
de-activated: Deaktiviert.
demo-abouttotry: Ich bin dabei, eine Inter-Asterisk Exchange-Verbindung zu einem Demonstrationsserver bei Digium zu versuchen.  Damit dies funktioniert, müssen Sie bereits mit dem Internet verbunden sein.  Bitte warten Sie einen Moment, während ich versuche, die Verbindung herzustellen.
demo-congrats: Herzlichen Glückwunsch!  Sie haben die Open-Source-Telefonanlage Asterisk erfolgreich installiert und ausgeführt.  Sie haben auch eine Reihe von Beispielsounds und Konfigurationsdateien installiert, die Ihnen die ersten Schritte erleichtern sollten.  Wie bei einer normalen Telefonanlage werden Sie in dieser Demonstration durch das Wählen von Ziffern navigieren.  Wenn Sie einen Konsolenkanaltreiber anstelle eines echten Telefons verwenden, können Sie die Befehle Wählen, Antworten und Auflegen verwenden, um die Aktionen eines Standardtelefons zu simulieren.
demo-echodone: Der Echotest ist abgeschlossen.
demo-echotest: Sie sind dabei, einen Echo-Test durchzuführen.  In diesem Modus wird alles, was Sie sagen, sofort nach dem Empfang an Sie zurückgesendet.  Der Zweck dieses Tests ist es, Ihnen ein hörbares Gefühl für die Latenzzeit zwischen Ihnen und dem Gerät zu geben, auf dem die Echo-Testanwendung läuft.  Sie können den Test beenden, indem Sie auflegen oder die Rautetaste drücken.
demo-enterkeywords: Bitte geben Sie ein oder mehrere durch * getrennte Schlüsselwörter ein und drücken Sie dann die Rautetaste.
demo-instruct: Wenn Sie mehr technische Informationen über Asterisk erfahren möchten, wählen Sie jetzt die 2.  Wenn Sie die Voice-over-IP-Fähigkeiten von Asterisk testen möchten, können Sie 500 wählen, um eine Inter-Asterisk-Exchange- oder IAX-Verbindung zu einem Demonstrationsserver bei Digium aufzubauen.  Damit dieser Test funktioniert, müssen Sie mit dem Internet verbunden sein und mindestens über ein 28,8-Kilobit-Modem verfügen.  Um einen Echo-Test durchzuführen, wählen Sie 600.  Dieser Test ist besonders nützlich, wenn Sie von einem entfernten Standort aus eine Verbindung zu diesem Asterisk-Server hergestellt haben.  Die Beispielkonfiguration hat auch einen einzelnen Benutzer mit der Durchwahl 1234 und dem Passwort 4242.  Dieser Benutzer ist so konfiguriert, dass die Konsole klingelt, wenn seine Durchwahl angewählt wird.  Wenn Sie 1234 wählen, können Sie versuchen, die Konsole anzurufen.  Wenn die Konsole besetzt oder nicht verfügbar ist, haben Sie die Möglichkeit, eine Voicemail zu hinterlassen.  Um die Voicemail des Benutzers abzufragen, wählen Sie die Durchwahl 8500, um das Voicemail-System aufzurufen.  Schließlich können Sie die Rautetaste drücken, um die Verbindung mit der Telefonanlage zu trennen.
demo-moreinfo: Asterisk ist eine Open-Source-Telefonanlage und IVR-Plattform mit vollem Funktionsumfang, die auf dem Linux-Betriebssystem läuft.  Weitere Informationen finden Sie unter www.asterisk.org.
demo-nogo: Ich fürchte, ich konnte keine Verbindung zum Digium-Demonstrations-Asterisk-Server herstellen.  Sie können einige hilfreiche Debugging-Informationen auf der Asterisk-Konsole finden.
demo-nomatch: Es tut mir leid, es gibt keine Treffer für diese Schlüsselwörter
demo-thanks: Auf Wiedersehen.  Vielen Dank, dass Sie die Asterisk Open Source Telefonanlage ausprobiert haben.
descending-2tone: (absteigende Töne)
dictate/both_help: Drücken Sie *, um auf Pause zu schalten, drücken Sie #, um einen neuen Dateinamen für das Diktat einzugeben
dictate/enter_filename: Geben Sie einen numerischen Diktatdateinamen ein, gefolgt von # oder einfach # zum Beenden
dictate/forhelp: 0 für Hilfe drücken
dictate/pause: Pause
dictate/paused: pausiert
dictate/play_help: 1 drücken, um in den Aufnahmemodus zu wechseln, 2 drücken, um die schnelle Wiedergabe zu aktivieren, 7 drücken, um rückwärts zu springen, 8 drücken, um vorwärts zu springen
dictate/playback: Wiedergabe
dictate/playback_mode: Wiedergabemodus
dictate/record: Eintrag
dictate/record_help: Drücken Sie 1, um in den Wiedergabemodus zu wechseln, drücken Sie 8, um die Datei abzuschneiden und neu zu beginnen.
dictate/record_mode: Aufnahmemodus
dictate/truncating_audio: Audio abschneiden
digits/0: Null
digits/10: zehn
digits/11: elf
digits/12: zwölf
digits/13: dreizehn
digits/14: vierzehn
digits/15: fünfzehn
digits/16: sechzehn
digits/17: siebzehn
digits/18: achtzehn
digits/19: Neunzehn
digits/1: eins
digits/20: zwanzig
digits/2: zwei
digits/30: dreißig
digits/3: drei
digits/40: vierzig
digits/4: vier
digits/50: fünfzig
digits/5: fünf
digits/60: Sechzig
digits/6: sechs
digits/70: siebzig
digits/7: sieben
digits/80: achtzig
digits/8: acht
digits/90: Neunzig
digits/9: neun
digits/a-m: vormittags
digits/at: unter
digits/and: und
digits/billion: Milliarden
digits/day-0: Sonntag
digits/day-1: Montag
digits/day-2: Dienstag
digits/day-3: Mittwoch
digits/day-4: Donnerstag
digits/day-5: Freitag
digits/day-6: Samstag
digits/dollars: Dollar
digits/h-10: zehnte
digits/h-11: elfte
digits/h-12: zwölfte
digits/h-13: dreizehnte
digits/h-14: vierzehnte
digits/h-15: fünfzehnte
digits/h-16: sechzehnte
digits/h-17: siebzehnte
digits/h-18: achtzehnten
digits/h-19: neunzehnte
digits/h-1: erste
digits/h-20: zwanzigste
digits/h-2: zweite
digits/h-30: dreißigste
digits/h-3: dritte
digits/h-40: vierzigste
digits/h-4: vierte
digits/h-50: fünfzigste
digits/h-5: fünfte
digits/h-60: sechzigste
digits/h-6: sechste
digits/h-70: siebzigste
digits/h-7: siebte
digits/h-80: achtzigste
digits/h-8: achte
digits/h-90: neunzigste
digits/h-9: neunte
digits/h-billion: milliardste
digits/h-hundred: Hundertste
digits/h-million: millionste
digits/h-thousand: Tausendste
digits/hundred: hundert
digits/million: Millionen
digits/minus: minus
digits/mon-0: Januar
digits/mon-10: November
digits/mon-11: Dezember
digits/mon-1: Februar
digits/mon-2: März
digits/mon-3: April
digits/mon-4: Mai
digits/mon-5: Juni
digits/mon-6: Juli
digits/mon-7: August
digits/mon-8: September
digits/mon-9: Oktober
digits/oclock: Uhr
digits/oh: oh
digits/p-m: nachmittags
digits/pound: Raute
digits/star: Stern
digits/thousand: Tausend
digits/today: heute
digits/tomorrow: morgen
digits/yesterday: gestern
digits/1-and: einund
digits/1F: eine
digits/1N: ein
digits/2-and: zweiund
digits/3-and: dreiund
digits/4-and: vierund
digits/5-and: fünfund
digits/6-and: sechsund
digits/7-and: siebenund
digits/8-and: achtund
digits/9-and: neunund
digits/millions: Millionen
dir-first: Buchstaben des Vornamens Ihrer Partei.
dir-firstlast: ... die Buchstaben des Vor- oder Nachnamens Ihrer Partei.
dir-instr: Wenn dies die gesuchte Person ist, drücken Sie jetzt die 1, andernfalls drücken Sie bitte jetzt Stern.
dir-intro-fn: Willkommen im Telefonbuch.  Bitte geben Sie die ersten drei Buchstaben des Vornamens Ihres Gesprächspartners über die Tonwahltastatur ein.  Verwenden Sie die Taste 7 für Q und die Taste 9 für Z.
dir-intro: Willkommen im Telefonbuch.  Bitte geben Sie die ersten drei Buchstaben des Nachnamens Ihres Gesprächspartners über die Touchscreen-Tastatur ein.  Verwenden Sie die Taste 7 für Q und die Taste 9 für Z.
dir-last: ... die Buchstaben des Nachnamens Ihrer Partei.
dir-multi1: Drücken Sie ...
dir-multi2: ... für ...
dir-multi3: ... Verlängerung ...
dir-multi9: Drücken Sie 9 für weitere Einträge.
dir-nomatch: Keine Verzeichniseinträge entsprechen Ihrer Suche.
dir-nomore: Es sind keine kompatiblen Einträge mehr im Verzeichnis vorhanden.
dir-pls-enter: Bitte geben Sie die erste ...
dir-usingkeypad: ... mit Hilfe Ihrer Tonwahltastatur.  Verwenden Sie die Taste 7 für Q und die Taste 9 für Z.
dir-welcome: Willkommen im Verzeichnis
disabled: Deaktiviert.
do-not-disturb: Bitte nicht stören.
enabled: Aktiviert.
enter-num-blacklist: Bitte geben Sie die Nummer ein, die auf die schwarze Liste gesetzt werden soll.
entr-num-rmv-blklist: Bitte geben Sie die Nummer ein, die von der schwarzen Liste entfernt werden soll.
enter-num-whitelist: Bitte geben Sie die Nummer ein, die auf die Erlaubnisliste gesetzt werden soll. 
entr-num-rmv-allowlist: Bitte geben Sie die Nummer ein, die von der Erlaubnisliste entfernt werden soll.
extension: Durchwahl.
feature-not-avail-line: Diese Funktion ist auf dieser Leitung nicht verfügbar.
followme: Folge mir.
followme/call-from: eingehende Anrufe von
followme/no-recording: Sie haben einen eingehenden Anruf
followme/options: Drücken Sie 1, um den Anruf anzunehmen, oder 2, um ihn abzulehnen.
followme/pls-hold-while-try: Bitte bleiben Sie dran, während ich versuche, die Person zu finden, die Sie anrufen
followme/sorry: Es tut mir leid, aber ich konnte die Person, die Sie anrufen, nicht ausfindig machen.
followme/status: die Person, die Sie anrufen, ist nicht an ihrem Arbeitsplatz; ich werde versuchen, sie für Sie zu finden
for: Für.
from-unknown-caller: Von einem unbekannten Anrufer.
goodbye: Auf Wiedersehen!
hello-world: Hallo Welt.
hello: Hallo.
hours: Stunden
if-correct-press: Wenn dies der Fall ist, drücken Sie...
im-sorry: Es tut mir leid.
info-about-last-call: Informationen über Ihren letzten Anruf.
intercom: Gegensprechanlage
invalid: Es tut mir leid, das ist keine gültige Durchwahl.  Bitte versuchen Sie es erneut.
is-in-use: Ist in Gebrauch.
is-set-to: ist eingestellt auf.
is: Ist.
letters/a: a
letters/ascii123: linke Klammer
letters/ascii124: Rohr
letters/ascii125: rechte Klammer
letters/ascii126: Tilde
letters/ascii34: Angebot
letters/ascii36: Dollarzeichen
letters/ascii37: Prozent
letters/ascii38: Ampersand
letters/ascii39: Zecke
letters/ascii40: offene Klammer
letters/ascii41: geschlossene Klammer
letters/ascii42: Stern
letters/ascii44: Komma
letters/ascii58: Dickdarm
letters/ascii59: Semikolon
letters/ascii60: weniger als
letters/ascii62: größer als
letters/ascii63: Frage Mark
letters/ascii91: linke Klammer
letters/ascii92: Backslash
letters/ascii93: rechte Konsole
letters/ascii94: .
letters/ascii95: underscore
letters/ascii96: Backtick
letters/asterisk: Sternchen
letters/at: bei [@]
letters/b: b
letters/c: c
letters/d: d
letters/dash: dash [-]
letters/dollar: Dollar [$]
letters/dot: dot [.]
letters/e: e
letters/equals: ist gleich [=]
letters/exclaimation-point: Ausrufezeichen [!]
letters/f: f
letters/g: g
letters/h: h
letters/i: i
letters/j: j
letters/k: k
letters/l: l
letters/m: m
letters/n: n
letters/o: o
letters/p: p
letters/plus: mehr [+]
letters/q: q
letters/r: r
letters/s: s
letters/slash: Schrägstrich [/]
letters/space: Leerzeichen [ ]
letters/t: t
letters/u: u
letters/v: v
letters/w: w
letters/x: x
letters/y: y
letters/z: z
letters/zed: zed
location: Standort.
lowercase: Kleinbuchstaben
minute: Minute
minutes: Minuten
num-was-successfully: Die Nummer wurde erfolgreich...
number-not-answering: Die Nummer geht nicht ran.
number: Nummer.
one-moment-please: Einen Moment, bitte.
pbx-invalid: Es tut mir leid, das ist keine gültige Durchwahl.  Bitte versuchen Sie es erneut.
pbx-invalidpark: Es tut mir leid, es ist kein Anruf auf dieser Durchwahl geparkt.  Bitte versuchen Sie es erneut.
pbx-parkingfailed: Parkversuch gescheitert.
pbx-transfer: Übertragung.
phonetic/9_p: Neuner
phonetic/a_p: alpha
phonetic/b_p: Bravo
phonetic/c_p: charlie
phonetic/d_p: delta
phonetic/e_p: echo
phonetic/f_p: Foxtrott
phonetic/g_p: Golf
phonetic/h_p: Hotel
phonetic/i_p: indien
phonetic/j_p: juliet
phonetic/k_p: Kilo
phonetic/l_p: lima
phonetic/m_p: mike
phonetic/n_p: November
phonetic/o_p: oscar
phonetic/p_p: Papst
phonetic/q_p: quebec
phonetic/r_p: romeo
phonetic/s_p: siehe
phonetic/t_p: Tango
phonetic/u_p: einheitlich
phonetic/v_p: victor
phonetic/w_p: Whiskey
phonetic/x_p: Röntgenbild
phonetic/y_p: Yankee
phonetic/z_p: zulu
please-enter-your-extension-then-press-pound: Bitte geben Sie Ihre Durchwahl ein und drücken anschließend die Rautetaste.
please-try-again: Bitte versuchen Sie es erneut.
please-try-call-later: Bitte versuchen Sie Ihren Anruf später noch einmal.
pls-hold-while-try: Bitte warten Sie, während wir versuchen, Sie zu verbinden.
pls-try-call-later: Bitte versuchen Sie Ihren Anruf später noch einmal.
pm-invalid-option: Diese Option ist ungültig. Bitte versuchen Sie es erneut.
priv-callee-options: Wählen Sie 1, wenn Sie möchten, dass der Anrufer Sie jetzt und in Zukunft direkt erreicht.  Wählen Sie 2, wenn Sie den Anrufer jetzt und für immer auf die Mailbox schicken wollen.  Wählen Sie 3, um den Anrufer jetzt und für immer zu den Foltermenüs zu schicken.  Wählen Sie 4, um den Anrufer jetzt und für immer auf ein höfliches "Nicht anrufen"-Menü zu schicken.  Wählen Sie 5, um den Anrufer in Zukunft direkt zu Ihnen durchzustellen, aber nur dieses eine Mal, schicken Sie ihn auf die Mailbox.
priv-callpending: Auf mich wartet ein Anrufer, der sich vorstellt als
priv-introsaved: Ich danke Ihnen. Bitte warten Sie, während ich versuche, Sie mit Ihrer Partei zu verbinden!
priv-recordintro: Sagen Sie bitte nach dem Ton Ihren Namen.
privacy-incorrect: Es tut mir leid, diese Zahl ist nicht gültig.
privacy-prompt: Bitte geben Sie Ihre Telefonnummer ein, beginnend mit der Ortsvorwahl.
privacy-thankyou: Ich danke Ihnen.
privacy-to-blacklist-last-caller: Der letzte Anrufer war...
privacy-unident: Der Teilnehmer, den Sie zu erreichen versuchen, nimmt keine nicht identifizierten Anrufe an.
queue-callswaiting: Warten auf ein Gespräch mit einem Vertreter
queue-holdtime: Die geschätzte Wartezeit beträgt derzeit
queue-less-than: weniger als
queue-minute: Minute
queue-minutes: Minuten
queue-periodic-announce: Alle unsere Vertreter sind derzeit beschäftigt. Bitte bleiben Sie in der Leitung und Ihr Anruf wird vom nächsten verfügbaren Mitarbeiter entgegengenommen.
queue-quantity1: Derzeit gibt es mehr als ...
queue-quantity2: ... Anrufer, die auf ein Gespräch mit einem Vertreter warten.
queue-reporthold: Haltezeit
queue-seconds: Sekunden
queue-thankyou: Vielen Dank für Ihre Geduld
queue-thereare: Sie sind derzeit Anrufer Nummer
queue-youarenext: Ihr Anruf ist nun in der ersten Reihe und wird vom nächsten verfügbaren Mitarbeiter entgegengenommen.
removed: Entfernt.
screen-callee-options: Sie haben folgende Möglichkeiten
second: zweite
seconds: Sekunden
silence/10: (10 Sekunden langes Schweigen)
silence/1: (1 Sekunde langes Schweigen)
silence/2: (2 Sekunden langes Schweigen)
silence/3: (3 Sekunden langes Schweigen)
silence/4: (4 Sekunden langes Schweigen)
silence/5: (5 Sekunden langes Schweigen)
silence/6: (6 Sekunden langes Schweigen)
silence/7: (7 Sekunden langes Schweigen)
silence/8: (8 Sekunden langes Schweigen)
silence/9: (9 Sekunden langes Schweigen)
simul-call-limit-reached: Limit für gleichzeitige Anrufe erreicht.
something-terribly-wrong: Irgendetwas stimmt hier ganz und gar nicht!
sorry-youre-having-problems: Tut mir leid, dass Sie Probleme haben.
sorry: Es tut uns leid.
speed-dial-empty: Der Kurzwahleintrag, auf den Sie zugegriffen haben, ist leer.
speed-dial: Kurzwahltaste.
spy-agent: Agent
spy-console: Konsole
spy-dahdi: DAHDI
spy-h323: H.323
spy-iax2: IAX (Anmerkung
spy-iax: IAX
spy-jingle: Jingle
spy-local: Lokales
spy-mgcp: MGCP
spy-misdn: M I S D N
spy-mobile: Bluetooth Mobile
spy-nbs: N B S
spy-sip: SIP
spy-skinny: Skinny
spy-unistim: Unistim
spy-usbradio: USB-Radio
spy-zap: Zap
ss-noservice: Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht in Betrieb. Bitte überprüfen Sie die Nummer und versuchen Sie es erneut.
telephone-number: Telefonnummer.
time: Zeit.
to-call-this-number: Um diese Nummer anzurufen.
to-extension: Zur Durchwahl.
to-listen-to-it: Zum Anhören.
to-rerecord-it: Um sie neu aufzunehmen.
transfer: Bleiben Sie bitte dran, während ich diese Erweiterung ausprobiere.
tt-allbusy: Alle Vertreter des Haushalts sind derzeit mit anderen Telefonverkäufern beschäftigt.  Bitte bleiben Sie dran, Ihr Anruf wird in der Reihenfolge des Eingangs entgegengenommen.
tt-monkeys: (affenschreie ertönen)
tt-monkeysintro: Sie wurden von Affen weggetragen
tt-somethingwrong: Irgendetwas stimmt nicht
tt-weasels: Die Wiesel haben unsere Telefonanlage gefressen
unidentified-no-callback: Nicht identifiziert oder einbehalten und daher nicht zurückrufbar.
uppercase: Großbuchstaben
vm-advopts: Drücken Sie 3 für erweiterte Optionen
vm-and: und
vm-calldiffnum: 2 drücken, um eine andere Nummer einzugeben
vm-changeto: In welchen Ordner wechseln?
vm-Cust1: Ordner 5
vm-Cust2: Ordner 6
vm-Cust3: Ordner 7
vm-Cust4: Ordner 8
vm-Cust5: Ordner 9
vm-delete: Drücken Sie 7, um diese Nachricht zu löschen.
vm-deleted: Nachricht gelöscht.
vm-dialout: Bitte warten Sie, während ich Ihren Anruf verbinde
vm-duration: Diese Nachricht dauert ...
vm-enter-num-to-call: Bitte geben Sie die gewünschte Rufnummer ein
vm-extension: Durchwahl
vm-Family: Familie
vm-first: erste
vm-for: für
vm-forward-multiple: Drücken Sie 1, um diese Nachricht zu senden, oder 2, um einen weiteren Empfänger hinzuzufügen.
vm-forward: Drücken Sie 1, um eine Durchwahl einzugeben, drücken Sie 2, um das Telefonbuch zu benutzen
vm-forwardoptions: Drücken Sie 1, um eine Nachricht voranzustellen oder 2, um die Nachricht ohne Voranstellen weiterzuleiten
vm-Friends: Freunde
vm-from-extension: Nachricht von der Durchwahl
vm-from-phonenumber: Nachricht von Rufnummer
vm-from: von
vm-goodbye: Auf Wiedersehen
vm-helpexit: Drücken Sie den Stern für Hilfe oder die Rautetaste zum Beenden.
vm-INBOX: neu
vm-incorrect-mailbox: Anmeldung falsch.  Mailbox?
vm-incorrect: Anmeldung falsch.
vm-instructions: Um Ihre Nachrichten abzurufen, drücken Sie jetzt die 1.  Sie können den Anrufbeantworter jederzeit durch Drücken der Rautetaste beenden.
vm-intro: Bitte hinterlassen Sie Ihre Nachricht nach dem Ton.  Wenn Sie fertig sind, legen Sie auf oder drücken Sie die Rautetaste. (einfacher Ton ertönt)
vm-invalid-password: Dieses Passwort erfüllt nicht die Mindestanforderungen für dieses Postfach.  Bitte versuchen Sie es erneut.
vm-invalidpassword: Dies ist kein gültiges Passwort.  Bitte versuchen Sie es erneut.
vm-isonphone: ist am Telefon
vm-isunavail: ist nicht verfügbar
vm-last: zuletzt
vm-leavemsg:  Drücken Sie 5, um eine Nachricht zu hinterlassen
vm-login: Bitte geben Sie Ihre Mailboxnummer ein.
vm-mailboxfull: Die Mailbox des Benutzers kann leider keine weiteren Nachrichten annehmen.
vm-marked-nonurgent: Dringlichkeitsstatus aufgehoben.
vm-marked-urgent: Nachricht als dringend gekennzeichnet.
vm-message: Nachricht
vm-messages: Nachrichten
vm-minutes: Minuten
vm-mismatch: Die von Ihnen eingegebenen und erneut eingegebenen Passwörter stimmen nicht überein.  Bitte versuchen Sie es erneut.
vm-msgforwarded: Ihre Nachricht wurde erfolgreich weitergeleitet.
vm-msginstruct: Um die nächste Nachricht zu hören, drücken Sie die 6, um diese Nachricht zu wiederholen, drücken Sie die 5, um die vorherige Nachricht zu hören, drücken Sie die 4, um diese Nachricht zu löschen oder nicht zu löschen, drücken Sie die Null, um den Anrufbeantworter zu beenden, drücken Sie die Rautetaste.
vm-msgsaved: Ihre Nachricht wurde gespeichert.
vm-newpassword: Bitte geben Sie Ihr neues Passwort ein, gefolgt von der Rautetaste.
vm-newuser: Willkommen bei Comedian Mail. Zunächst werde ich Sie durch einen kurzen Einrichtungsprozess führen.
vm-next: Drücken Sie 6, um die nächste Nachricht abzuspielen.
vm-no: keine
vm-nobodyavail: Im Moment ist niemand verfügbar, um Ihren Anruf entgegenzunehmen
vm-nobox: Sie können auf diese Nachricht nicht antworten, weil der Absender keine Mailbox hat
vm-nomore: Keine Nachrichten mehr.
vm-nonumber: Ich fürchte, ich weiß nicht, von wem diese Nachricht stammt.
vm-num-i-have: Die Nummer, die ich habe, lautet
vm-Old: alte
vm-onefor-full: Drücken Sie eine, um ... zu hören.
vm-onefor: Drücken Sie 1 für
vm-options: Drücken Sie 1, um Ihre nicht verfügbare Nachricht aufzuzeichnen, drücken Sie 2, um Ihre Besetzt-Nachricht aufzuzeichnen, drücken Sie 3, um Ihren Namen aufzuzeichnen, drücken Sie 4, um Ihre vorläufige Ansage aufzuzeichnen, drücken Sie 5, um Ihr Passwort zu ändern, drücken Sie Stern, um zum Hauptmenü zurückzukehren.
vm-opts-full: Drücken Sie 2, um auf die in anderen Ordnern gespeicherten Nachrichten zuzugreifen.  Drücken Sie 3, um eine Nachricht für eine andere Mailbox aufzunehmen.  Drücken Sie 0 für Ansagen und Passwortverwaltung.
vm-opts: Drücken Sie 2, um Ordner zu wechseln, drücken Sie 3 für erweiterte Optionen, drücken Sie Null für Mailbox-Optionen.
vm-passchanged: Ihre Passwörter sind geändert worden.
vm-password: Passwort.
vm-pls-try-again: Bitte versuchen Sie es erneut
vm-press: Drücken Sie
vm-prev: Drücken Sie 4 für die vorherige Nachricht
vm-reachoper: Drücken Sie 0, um eine Vermittlung zu erreichen
vm-rec-busy: Sagen Sie nach dem Ton Ihre Besetztmeldung und drücken Sie dann die Rautetaste.
vm-rec-name: Sagen Sie nach dem Ton Ihren Namen und drücken Sie dann die Rautetaste.
vm-rec-temp: Sprechen Sie nach dem Ton Ihre vorläufige Nachricht und drücken Sie dann die Rautetaste.
vm-rec-unv: Sagen Sie nach dem Ton Ihre nicht verfügbare Nachricht und drücken Sie dann die Rautetaste.
vm-received: erhalten
vm-record-prepend: Nach dem Signalton sprechen Sie bitte eine Einleitung zu der weitergeleiteten Nachricht.  Wenn Sie fertig sind, drücken Sie das Raute-Zeichen.
vm-reenterpassword: Bitte geben Sie Ihr Passwort erneut ein, gefolgt von der Rautetaste.
vm-repeat: Drücken Sie 5, um die aktuelle Nachricht zu wiederholen.
vm-review-nonurgent: Drücken Sie 4, um den Dringlichkeitsstatus dieser Nachricht aufzuheben.
vm-review-urgent: Drücken Sie 4, um diese Nachricht als dringend zu kennzeichnen.
vm-review: Drücken Sie 1, um die Aufnahme zu akzeptieren Drücken Sie 2, um sie abzuhören Drücken Sie 3, um Ihre Nachricht erneut aufzunehmen
vm-saved: gespeichert
vm-savedto: gespeichert in
vm-savefolder: In welchem Ordner soll ich die Nachricht speichern?
vm-savemessage: oder 9, um diese Nachricht zu speichern
vm-saveoper: Drücken Sie 1, um diese Aufnahme zu akzeptieren, andernfalls halten Sie bitte weiter
vm-sorry: Es tut mir leid, dass ich Ihre Antwort nicht verstanden habe.
vm-star-cancel: zum Abbrechen Stern drücken
vm-starmain: Stern drücken, um zum Hauptmenü zurückzukehren
vm-tempgreetactive: Ihre vorläufige Begrüßung ist derzeit aktiv
vm-tempgreeting2: Drücken Sie 1, um Ihre vorläufige Ansage aufzunehmen, oder 2, um die vorläufige Ansage zu löschen.
vm-tempgreeting: Drücken Sie 1, um Ihre vorläufige Ansage aufzunehmen
vm-tempremoved: Ihre vorläufige Begrüßung wurde entfernt
vm-then-pound: dann drücken Sie die Rautetaste
vm-theperson: Die Person bei der Durchwahl
vm-tmpexists: Es gibt eine temporäre Begrüßung, die Ihre Standardansagen außer Kraft setzt.
vm-tocallback: Drücken Sie 2, um die Person anzurufen, die diese Nachricht gesendet hat
vm-tocallnum: Drücken Sie 1, um diese Nummer anzurufen
vm-tocancel: oder Raute zum Abbrechen.
vm-tocancelmsg: Drücken Sie Stern, um diese Nachricht abzubrechen
vm-toenternumber: 1 drücken, um eine Nummer einzugeben
vm-toforward: Drücken Sie 8, um die Nachricht an einen anderen Benutzer weiterzuleiten
vm-tohearenv: Drücken Sie 3, um den Nachrichtenumschlag zu hören
vm-tomakecall: Drücken Sie 4, um einen ausgehenden Anruf zu tätigen.
vm-tooshort: Ihre Nachricht ist zu kurz
vm-toreply: Drücken Sie 1, um eine Antwort zu senden
vm-torerecord: Drücken Sie 3, um Ihre Nachricht erneut aufzuzeichnen
vm-undelete: Drücken Sie 7, um diese Nachricht wieder zu löschen.
vm-undeleted: Nachricht ungelöscht.
vm-unknown-caller: von einem unbekannten Anrufer
vm-Urgent: dringend
vm-whichbox: Um eine Nachricht zu hinterlassen, geben Sie bitte eine Mailboxnummer ein.
vm-Work: Arbeit
vm-youhave: Sie haben
with: Mit.
you-entered: Sie haben eingegeben.
your: Ihre.

