1-for-am-2-for-pm: Druk op 1 voor A.M, of 2 voor P.M.
1-yes-2-no: Druk op 1 voor ja, of 2 voor nee.
1: 1 sec stilte
10: 10 seconden stilte
2: 2 sec stilte
3: 3 seconden stilte
4: 4 sec stilte
5: 5 seconden stilte
6: 6 seconden stilte
7: 7 sec stilte
8: 8 seconden stilte
9: 9 seconden stilte
; Silence directory
T-changed-to: [T] is veranderd in [Verlenging Y].
T-is-not-available: [T] is niet beschikbaar
T-to-disable-ancmnt: [T] om deze aankondiging uit te schakelen
T-to-enable-ancmnt: [T] om deze aankondiging in te schakelen
T-to-hear-cur-ancmnt: [T] om de huidige aankondiging te horen
T-to-leave-msg: [T] om een bericht achter te laten
T-to-reach-main-office: [T] om het hoofdkantoor te bereiken
T-to-rec-ancmnt: [T] om deze aankondiging opnieuw op te nemen
T-to-rtrn-to-main-menu: [T] om terug te keren naar het hoofdmenu
a-charge-for-this-svc: Een vergoeding voor deze dienst
a-collect-charge-of: Een collecteheffing van
a-collect-charge: Een collecte lading
a-connect-charge-of: Een verbindingslading van
a-connect-charge: Een connect charge
abandon-all-hope: Laat alle hoop varen, gij die hier belt.
abandons: verlaat
ac: AC
academic-support: Academische ondersteuning
access-code: Toegangscode
access-denied: toegang geweigerd
access-granted: toegang verleend
accessible-through-system: toegankelijk via dit systeem
account-balance-is: Het saldo van de rekening is
accounting: Boekhouding
accounts-payable: Crediteuren
accounts-receivable: Debiteuren
added-to: toegevoegd aan
address: adres
administration: Administratie
advised-to-seek-shelter: wordt geadviseerd onmiddellijk onderdak te zoeken
after-the-tone: na de toon
afternoon: middag
air-conditioner: airconditioner
airport: luchthaven
alabama: Alabama
alarm: alarm
alaska: Alaska
albuquerque: Albuquerque
all-outgoing-lines-unavailable: Alle uitgaande lijnen zijn momenteel niet beschikbaar
all-reps-busy: Al onze vertegenwoordigers hebben het momenteel druk.
all-your-base: Al jouw basis is van ons.
altitude: hoogte
amp: Amp
ampersand: ampersand
amps: Ampère
an-error-has-occurred: Er is een fout opgetreden.
an-error-has-occured: Er is een fout opgetreden. (Symlink naar "an-error-has-occurred")
and-area-code: en het netnummer...
and-or: en/of
and-prs-pound-whn-finished: En druk op pond als je klaar bent
and: en
another-time: een andere tijd
approaching: nadert
approximately: ongeveer
are-you-still-there: Ben je er nog steeds?
are-you-still-there2: Ben je er nog steeds?
arizona: Arizona
arkansas: Arkansas
arlington: Arlington
around: rond
astcc-account-balance-is: Uw rekeningsaldo is...
astcc-account-number-invalid: Uw rekeningnummer is ongeldig
astcc-balance-of-account-is: Het saldo van uw rekening is...
astcc-card-number-invalid: Het door u ingevoerde kaartnummer is ongeldig.
astcc-digit-account-number: -cijferig rekeningnummer
astcc-followed-by-the-hash-key: gevolgd door de hash sleutel.
astcc-followed-by-the-pound-key: gevolgd door pond.
astcc-login12pound: Voer uw 12-cijferige rekeningnummer in, zonder leestekens, gevolgd door de pondtoets.
astcc-please-enter-your: Voer uw...
astcc-skipping-any-punctuation: waarbij alle leestekens worden overgeslagen
asterisk-friend: Asterisk is je vriend.
at-any-time: te allen tijde
at-customers-request: op verzoek van de klant
at-following-number: Op het volgende nummer
at-sign: om te tekenen
athletics: Atletiek
atlanta: Atlanta
atlantic: atlantische
attention-required: Uw aandacht is vereist
attic: zolder
auditing: Auditing
austin: Austin
available-options: beschikbare mogelijkheden
available: Beschikbaar
avg-speed-answer: gemiddelde antwoordsnelheid
away-naughty-boy: Hij is momenteel weg van zijn telefoon, de stoute jongen.
away-naughty-girl: Ze is momenteel weg van haar telefoon, de stoute meid.
baby-sleeping-mode: baby slaapstand
back: terug
backslash: backslash
bad: slechte
baltimore: Baltimore
bar: bar
barn: Schuur
barns: Kinderen
barometer: barometer
barometric: barometrisch
basement: kelder
bathroom: badkamer
bearing: Lager
beaufort: beaufort
because-paranoid: omdat we paranoïde zijn
bedroom: bedroom
before-the-number: voor het nummer.
believe-its-free: Kun je geloven dat dit telefoonsysteem gratis is?
billing-and-collections: Facturering en invordering
billing: Facturering
billionth: miljardste
bits: bits
blue-eyed-polar-bear: Probeer je tijd in de wacht door te brengen zonder te denken aan een ijsbeer met blauwe ogen.
bookstore: Boekhandel
boston: Boston
box: Box
brian: Brian
bright: helder
business-development: Bedrijfsontwikkeling
busy-hangovers: We hebben het allemaal druk met onze katers.
busy-pls-hold: Al onze lijnen zijn momenteel bezet.  Blijft u alstublieft aan de lijn en iemand zal u binnenkort te woord staan.
but: maar (niet benadrukt, zoals "allen behalve ik")
by: door
bytes: Bytes
cafeteria: Cafetaria
california: Californië
call-forward: Doorschakelen
call-fwd-cancelled: call forward geannuleerd
call-fwd-parallel: Call-Forward Parallel
call-preempted: Deze oproep is gepreempt
call-quality-menu: Beoordeel de kwaliteit van het gesprek dat u zojuist hebt gevoerd.  Gebruik de toetsen één tot en met vier om de kwaliteit van het gesprek te beoordelen, waarbij één de beste kwaliteit is en vier betekent dat het erg moeilijk was om de andere partij te verstaan.  Druk op vijf als het gesprek voortijdig werd afgebroken.  Druk op zes als het gesprek nooit is afgerond.  Druk op zeven als één richting van het gesprek niet kon worden gehoord.  Druk op acht als er andere problemen waren.
call-requres: De oproep die je hebt gedaan vereist een...
call-terminated: oproep beëindigd
call: Bel
callerid: nummerweergave
calls-taken-by: oproepen worden aangenomen door
calls-waiting-for-rep: oproepen die wachten om met een vertegenwoordiger te spreken
calls: roept
campground-office: Kantoor van de camping
cannot-complete-network-error: Uw oproep kan niet worden voltooid door een netwerkfout.
cannot-complete-otherend-error: Uw oproep kan niet worden voltooid door een fout bij de ontvangende telefoonmaatschappij.
cannot-complete-temp-error: Uw oproep kan niet worden voltooid vanwege een tijdelijke fout
card-balance-is: saldo van de kaart is
card-is-invalid: kaart is ongeldig
card-number: kaartnummer
carport: carport
carried-away-by-monkeys: Er is momenteel niemand beschikbaar om uw oproep te beantwoorden.  Ze zijn meegenomen door apen.
cause-code: Oorzaak Code
ceiling: plafond
celsius: celsius
cent: Cent
central: centraal
cents-per-minute: Centen per minuut
cents: Cents
cents: centen
ceo-office: Kantoor van de CEO
chance-of: kans op
changing: veranderen
channel-insecure-warn: Dit spraakpad is onveilig - bespreek geen geheime informatie en gebruik geen projectcodes.
channel-secure: Dit spraakpad is veilig.
channel: Kanaal
channel: kanaal
charlotte: Charlotte
chat-room: chatroom
chemistry: Chemie
chicago: Chicago
chris: Chris
claims: Vorderingen
clear: duidelijk
clearing: opruimen
cleveland: Cleveland
clli: CLLI
close-parenthesis: haakjes sluiten
closet: kast
clouds: wolken
cloudy: bewolkt
coffee-pot: koffiepot
collections: Collecties
colorado-springs: Colorado Springs
colorado: Colorado
columbus: Columbus
comma: komma
communications: Communicatie
company-dir-411: Voor toegang tot onze bedrijfsgids, bel 411 of kies nul om een bericht achter te laten in onze algemene mailbox.
complaint: Klacht
compliance: Naleving
computer-friend1: De computer is je vriend.
computer-friend2: De computer is je vriend.
conditions: voorwaarden
conf-1-to-list-users: Druk op 1 om de gebruikers die momenteel in de conferentie zitten op te sommen.
conf-2-to-kick-nonadmin: 2 om alle niet-administratieve gebruikers te schoppen.
conf-3-mute-or-unmute-nonadmin: 3 om alle niet-administratieve gebruikers te dempen of uit te schakelen.
conf-4-to-record-conf: 4 om deze conferentie op te nemen.
conf-8-for-more-options: of 8 voor meer opties
conf-8-to-exit-return-to-conf: of 8 om dit menu te verlaten en terug te keren naar de conferentie.
conf-banned: Je bent verbannen van deze conferentie.
conf-hasentered: heeft de conferentie betreden
conf-onlypersonleft: Je bent nu de enige overgeblevene in deze conferentie.
conf-peopleinconf: mensen in deze conferentie
conf-sysop: De sysop
conf-sysopreq: Systeembeheerder gevraagd.
conf-sysopreqcancelled: Verzoek van de systeembeheerder geannuleerd.
conf-youareinconfnum: Je bent in conferentie nummer...
conference-call: conferentiegesprek
conference-reservations: Conferentie Reserveringen
conference: Conferentie
confirm-number-is: Uw bevestigingsnummer is
connected: Aangesloten
connecticut: Connecticut
connecting: Aansluiten op
connection-failed: Verbinding mislukt.
connection-timed-out: De verbinding is verbroken.
continue-english-press: Om verder te gaan in het Engels, druk op
continue-in-english: om verder te gaan in het engels,...
cool: cool
cooling: koeling
copy-center: Kopieercentrum
could-lose-a-few-pounds: zou je een paar pond kunnen verliezen
counseling-services: Adviesdiensten
count: tel
crash: crash
current-time-is: De huidige tijd is
currently: momenteel
customer-accounts: klantenaccounts
customer-relations: klantrelaties
customer-service: klantenservice
cyclone: cycloon
dallas: Dallas
date: datum
day: dag
daylight: daglicht
days: dagen
dc: DC
deadbeat: Klootzak!
decibel: decibel
decibels: decibels
deck: dek
decode: decoderen
default-attendant: standaard bediende
degree: graad
degrees: graden
degrees: graden
delaware: Delaware
den: de
denial-of-service: Ontzegging van de dienst
denver: Denver
department-administrator: Afdelingsbeheerder
department: afdeling
deposit: depot
design: ontwerp
detroit: Detroit
development: ontwikkeling
dew-point: dauwpunt
dial-here-often: Dus, bel je hier vaak?
digit: cijfer
digits: cijfers
dim: dim
dining-room: eetkamer
directory-assistance: inlichtingendienst
directory: directory
discon-or-out-of-service: Het door u gekozen nummer is afgesloten of niet meer in gebruik.  Controleer het nummer en probeer het opnieuw.
disconnected: Ontkoppeld
disk: Schijf
distribution: Distrobutie
divided-by: gedeeld door
dns: DNS
doing-enum-lookup: Een e-num opzoeken
dont-know-who-sent: Ik ben bang dat ik niet weet wie dit bericht gestuurd heeft...
door: door
doors: doors
doppler-radar: doppler radar
down: Down
down: naar beneden
driveway: oprit
driving-directions: voor een routebeschrijving naar onze locatie, druk op
dryer: droger
duplex: duplex
duplication: duplicatie
early: vroeg
east: oost
easterly: oostelijk
eastern: oostelijk
echo-test: U hoort nu uw eigen stem in een echotest.
ed: Ed
eighteenth: achttiende
eighth: achtste
eightieth: tachtigste
el-paso: El Paso
eleventh: elfde
email: Email
emergency: Noodgeval
encode: Codeer
engineering: Engineering
ent-target-attendant: voer het nummer in van de extensie die u wilt gebruiken voor uw target attendant
enter-a-time: Voer een tijd in met 4 cijfers.  Begin met een nul voor uren minder dan tien.
enter-conf-call-number: Voer het nummer in van de conferentie waaraan u wilt deelnemen.
enter-conf-pin-number: Voer de conference pincode in.
enter-ext-of-person: voer het toestel in van de persoon die u probeert te bereiken
enter-password: Voer uw wachtwoord in, gevolgd door de pondtoets.
enter-phone-number10: Voer uw tiencijferige telefoonnummer in, eerst het netnummer.
entering-conf-number: U voert het vergadernummer in
enum-lookup-failed: e-num opzoeken mislukt
enum-lookup-successful: e-num opzoeken succesvol
error-number: Foutnummer
error-number: foutnummer
est-hold-time-is: de geschatte wachttijd is momenteel
euro: euro
euro: euro
european: Europese
euros: euro
euros: euro
evening: avond
explanation: uitleg
ext-or-zero: Kies de extensie van de persoon die u probeert te bereiken, of 0 voor een operator.
extensions: uitbreidingen
facilities: Faciliteiten
fahrenheit: fahrenheit
falling: vallend
falling: vallend
fan: ventilator
farad: farad
farads: farads
fast: snel
feet: Voeten
feet: voeten
female: Vrouw
fifteenth: vijftiende
fifth: vijfde
fiftieth: vijftigste
finals: Finale
finance: Financiën
first-floor: eerste verdieping
first-in-line: uw oproep is nu de eerste in de rij, en zal worden beantwoord door de eerste beschikbare vertegenwoordiger.
first: eerste
flagged-for-lea: is gemarkeerd voor retrvial door wetshandhavers...
flooding: overstroming
floor: vloer
floors: vloeren
florida: Florida
fog: zal
foggy: mistig
followed-by: gevolgd door
food-service: Voedselvoorziening
food-services: Voedsel diensten
foot: voet
for-a-daily-wakeup-call: Voor een dagelijkse wake-up call
for-a-list-of: Voor een lijst van
for-accounting: Voor de boekhouding
for-billing: Voor facturering
for-billing: Voor facturering
for-english-press: Voor Engels, druk op
for-extended-status-report: Voor een uitgebreid statusrapport
for-investor-relations: voor investor relations, pers
for-louie-louie: voor de tekst van Louie, Louie, press
for-no-press: voor nee, druk op
for-qc-and-training-purposes: Voor kwaliteitscontrole en opleidingsdoeleinden
for-quality-purposes: voor kwaliteitsborging
for-quick-status-report: Voor een snel statusrapport
for-sales: Voor de verkoop
for-service: Voor service
for-tech-support: Voor technische ondersteuning
for-tech-support: Voor technische ondersteuning
for-the-first: Voor de eerste
for-the-weather: Voor het weer
for-wakeup-call: Voor een wake-up call...
for-wx-report: Voor een weerbericht
for-yes-press: voor ja, druk op
for: voor
fort-worth: Fort Worth
fortieth: veertigste
fountain: fontein
fourteenth: veertiende
fourth: vierde
foyer: home
freeze: bevriezing
freezing: freezing
frequency: Frequentie
fresno: Fresno
from: van (beklemtoond)
front: voorkant
ftp: FTP
furnace: oven
gale: schurft
gambling-drunk: We gaan gokken en dronken worden.
game-room: speelkamer
garage: garage
georgia: Georgia
gigabits: Gigabits
gigabytes: Gigabytes
gigahertz: Gigahertz
giggle1: giechelen
gmt: greenwich mean time
go-away1: Ga weg!
go-away2: Ga weg. (speels)
good: goed
good-afternoon: Goedemiddag.
good-evening: Goedenavond.
good-morning: Goedemorgen.
great-room: grote kamer
greater-than: groter dan
groovy: groovy
guest-room: gastenkamer
gust: zie
gusting-to: vlagen tot
gusts: vlagen
gusty: smaakt
hail: hagel
half: half
hall: hal
hang-on-a-second-angry: Ik zei, wacht even!
hang-on-a-second: Wacht even...
hangup-try-again: Hang op en probeer het opnieuw.
has-arrived-at: is aangekomen bij
has-been-changed-to: is veranderd in
has-been-cleared: is vrijgegeven
has-been-disconnected: is losgekoppeld
has-been-left: is achtergelaten
has-been-set-to: is ingesteld op
has-been: is
has-expired: is verlopen
has-issued-a: heeft een
has-not-been-seen-for: is niet gezien voor
has: heeft
hash: hash
hash: hash
hawaii: Hawaii
headed-towards: Op weg naar
heading: Rubriek
health-center: Gezondheidscentrum
hear-odd-noise: om een vreemd geluid te horen, druk op
hear-toilet-flush: om een toilet door te horen spoelen, druk op
heat-index: warmte-index
heat-pump: warmtepomp
heat: warmte
heating: verwarming
hectopascal: hecto-pascal
helpdesk: Helpdesk
hertz: Hertz
high: hoog
highway: Snelweg
hit: raak
hold-or-dial-0: Blijf in de wacht staan of bel nul om een bericht achter te laten in onze algemene mailbox.
home: home
honolulu: Honolulu
hot-tub: bubbelbad
house: huis
housekeeping: Huishouding
houston: Houston
http: HTTP
human-resources: Personeelszaken
humidity: vochtigheid
humidity: vochtigheid
hundredth: honderdste
hurricane: orkaan
hz: Hertz (weer?)
i-dont-understand: Ik begrijp het niet. (emotieloos)
i-dont-understand2: Ik begrijp het niet. (verward?)
i-dont-understand3: (Ik begrijp het niet.
i-dont-understand4: Ik begrijp het niet.
i-dont-understand5: Ik begrijp het niet. (snel gesproken)
i-grow-bored: Ik raak verveeld van dit gesprek.
ice: ijs
icmp: ICMP
icy: ijzige
idaho: Idaho
if-grtg-played-indefinately: als deze groet voor onbepaalde tijd moet worden afgespeeld
if-grtg-should-expire-at: als deze groet moet vervallen op
if-maint-contract-or-emergency: Als je een onderhoudscontract hebt of noodhulp nodig hebt.
if-rotary-phone: Als u een draaitelefoon hebt, blijf dan aan de lijn na het menu.
if-this-is-correct-press: als dit correct is, druk dan op
if-this-is-correct: Als dit klopt...
if-this-is-not-correct: Als dit niet klopt...
if-u-know-ext-dial: Als u het toestel kent van de partij die u wilt bereiken, belt u het nu.
if-unsuccessful-speak-to: Als ik geen succes heb, moet u spreken met...
if-you-know-the: als je de
if-you-need-help: als je hulp nodig hebt
if-youd-like-to-make-a-call: Als u wilt bellen...
illinois: Illinois
im-sorry-unable-to-connect-to-eng: Het spijt me, maar ik kon u niet verbinden met onze oproepbare ingenieur.
imap: IMAP
in-service: In dienst
in-the-line: in de lijn
in-the-queue: in de wachtrij
in-the: in de
in-your-city: in uw stad
in-your-zip-code: in uw postcode
inbound: inkomend
inch: inch
inches: inch
indiana: Indisch
indianapolis: Indianapolis
indicated: aangegeven
information-technology: Informatie Technologie
information: informatie
infuriate-tech-staff: om onze technische staf kwaad te maken met uw duidelijke vragen, druk op [X].
initiated: Geïnitieerd
initiating: Het initiëren van
inside-sales: Inside Sales
internal-audit: Interne audit
international-call: Internationale oproep
international-call: internationale oproep
interstate: Interstate
intruder: indringer
invalid-date: invalid date
investor-relations: Investeerdersrelaties
iowa: Iowa
is-at: is bij
is-curntly-busy: is momenteel bezig
is-curntly-unavail: is momenteel niet beschikbaar
is-currently: is momenteel
is-not-in-the: is niet in de...
is-not-set: is niet ingesteld
is-now-being-recorded: wordt nu opgenomen
it-now: het nu
it-services: IT Diensten
jacksonville: Jacksonville
janitorial: Conciërge
jason: Jason
jedi-extension-trick: Dit is niet de extensie die u zoekt.
john: John
just-kidding-not-upset: Grapje; ik wilde je niet van streek maken.
just-kidding-not-upset2: Grapje; ik wilde je niet van streek maken.
kansas-city: Kansas City
kansas: Kansas
kelvin: kelvin
kentucky: Kentucky
kilobits: Kilobits
kilobytes: Kilobytes
kilohertz: Kilohertz
kilometer: Kilometers
kilometer: kilometer
kilometers-per-hour: kilometer per uur
kitchen: keuken
knock-knock: Klop klop!
knots: knopen
lamp: lamp
lamps: lampen
landscape: landschap
language: Taal
large: grote
las-vegas: Las Vagas
last-error-was: De laatste fout op deze lijn was...
last-num-to-call: Het laatste nummer dat u belde was...
late: laat
later: later
laundry: was
lea-may-request-info: Wetshandhavers kunnen om deze informatie vragen
left-bracket: linker beugel
legal: Wettelijk
len: Len
less-than: minder dan
library: Bibliotheek
library: bibliotheek
light: licht
lightning: bliksem
lights: lichten
limit-simul-calls: Om de internetbandbreedte te beschermen en de gesprekskwaliteit te handhaven, heeft dit systeem een limiet voor het aantal gelijktijdige gesprekken.
lines-complaining-customers: Alle lijnen zitten vol met klagende klanten.
linux: Linux
list: lijst
living-room: woonkamer
load-average: Gemiddelde belasting
local-authorities: lokale overheden
locked: vergrendeld
locking: vergrendeling
login-fail: Inloggen mislukt
long-beach: Long Beach
los-angeles: Los Angeles
loss-prevention: Verliespreventie
loss: Verlies
lots-o-monkeys: (geluidseffecten van vele boze apen)
louisiana: Louisiana
low: laag
lunch: lunch
lyrics-louie-louie: [
        Louie Louie, me gotta go
        Louie Louie, me gotta go
        Fine little girl she waits for me
        Me catch the ship for cross the sea
        Me sail the ship all alone
        Me never thinks me make it home
        (chorus)
        Three nights and days me sail the sea
        Me think of girl constantly
        On the ship I dream she there
        I smell the rose in her hair
        (chorus, guitar solo)
        Me see Jamaica moon above
        It won't be long, me see my love
        I take her in my arms and then
        Me tell her I never leave again]
machine: Machine
made-it-up: Het is niet omdat ik het verzonnen heb dat het niet waar is.
mail: Mail
mailbox: mailbox
mailroom: Postkamer
main-menu: Hoofdmenu
maine: Maine
maintenance: Onderhoud
male: Mannelijk
management: Beheer
manufacturing: Productie
marketing: marketing
marryme: Wil je met me trouwen?  Druk op 1 voor ja of 2 voor nee.
maryland: Maryland
massachusetts: Massachusetts
master: meester
mathematics: Wiskunde
maximum: maximaal
megabits: megabits
megabytes: megabytes
megahertz: megahertz
memory: geheugen
memphis: Memphis
menu: menu
mesa: Mesa
message-from: bericht van
message-number: Berichtnummer
meter: meter
meter: meter
meters: meters
meters: meters
miami: Miami
michigan: Michigan
midnight-tomorrow-night: middernacht morgenavond
midnight-tonight: middernacht
midnight: middernacht
mike: Mike
miles-per-hour: mijl per uur
miles: mijlen
millionth: miljoenste
milwaukee: Milwaukee
minimum: minimum
minneapolis: Minneapolis
minnesota: Minnesota
minute: minuut
missed: gemist
mississippi: Mississippi
missouri: Missouri
mist: stront
mist: stront
misty: mistig
monitored: bewaakt
montana: Montana
month: maand
months: maanden
moo1: Moo!
moo2: mooooo!
morning: ochtend
moron: Idioot. (gezegd door een boze Allison)
mostly: meestal
motor-pool: Motor Pool
mountain: berg
moving: verhuizen
ms: milliseconden
nashville: Nashville
national-weather-service: Nationale weerdienst
nautical-miles: nautische mijlen
nbdy-avail-to-take-call: Niemand is beschikbaar om je telefoontje aan te nemen.
near: in de buurt van
nebraska: Nebraska
negative: negatief
network-operations-center: Netwerk Operatie Centrum
network-operations: Netwerk Operaties
nevada: Nevada
new-accounts: Nieuwe rekeningen
new-hampshire: New Hampshire
new-jersey: New Jersey
new-mexico: New Mexico
new-orleans: New Orleans
new-york: New York
nineteenth: negentiende
ninetieth: negentigste
ninth: negende
no-112-1: deze lijn ondersteunt geen een twee diensten [snel]
no-112-2: deze lijn ondersteunt geen één twee diensten
no-911-1: deze lijn ondersteunt geen nine one one diensten [snel]
no-911-2: deze lijn ondersteunt geen nine one one diensten
no-empty-conferences: Er bestaan momenteel geen lege conferenties.
no-info-about-number: over dit nummer is geen verdere informatie beschikbaar
no-longer-in-service: is niet langer in dienst
no-reply-no-mailbox: u kunt dit bericht niet beantwoorden omdat de afzender geen mailbox heeft
no-route-exists-to-dest: Er bestaat geen route naar de gekozen bestemming.
nobody-but-chickens: Niemand hier behalve wij kippen!
node: knooppunt
north-carolina: North Carolina
north-dakota: North Dakota
north: noord
northeast: noordoost
northerly: noordelijk
northwest: noordwest
not-auth-pstn: U bent niet gemachtigd om uit te bellen via het PSTN.
not-enough-credit: Je hebt niet genoeg krediet om dit nummer te bellen.
not-necessary-1: Het is niet nodig om een 1 te draaien bij het kiezen van dit nummer.
not-necessary-ac: Het is niet nodig het netnummer te kiezen wanneer u dit nummer belt.
not-necessary-dial-1-or-ac: Het is niet nodig een 1 of het netnummer te kiezen wanneer u dit nummer belt.
not-rqsted-wakeup: Je hebt niet om een wakeup call gevraagd.
not-taking-your-call: De partij op het door u gekozen nummer heeft besloten op dit moment geen oproepen van uw nummer aan te nemen.
not-yet-assigned: is nog niet toegewezen
not-yet-connected: is nog niet aangesloten.
nothing-recorded: niets is opgenomen
now: nu.
num-not-in-db: Nummer niet gevonden in de database.
num-outside-area: Het nummer dat u belt ligt buiten uw lokale belgebied. Bel alstublieft...
oakland: Oakland
octothorpe: octothorpe
off-duty: Buiten diensttijd
off: uit
office-code: kantoorcode
office-iguanas: Het kantoor is overspoeld met leguanen.
office: Kantoor
office: kantoor
ohio: Ohio
ohm: Ohm
ohms: Ohms
oklahoma-city: Oklahoma City
oklahoma: Oaklahoma
omaha: Omaha
on-busy: op drukke
on-monthly-tel-stment: op uw maandelijkse telefoonafschrift
on-no-answer: op geen antwoord
on: Op.
on: op
one-small-step: Dat is een kleine stap voor Asterisk, een grote sprong voor de mensheid.
one-small-step2: Dat is een kleine stap voor Asterisk, een grote sprong voor de mensheid.
oops1: Oeps
oops2: Oeps (lacht)
oops3: Oeps (lange o)
open-parenthesis: open haakjes
open: open
operations: Operaties
option-is-invalid: Die optie is ongeldig. Probeer het opnieuw.
option-not-implemented: Die optie wordt niet uitgevoerd.
or-press: of druk op
or: of
or: of
order-desk: Bestelbalie
orders: Bestellingen
oregon: Oregon
other-options-exercise: Alle andere opties zijn een oefening voor de beller.
otherwise-press: druk anders op
otherwise: Anders...
our-business-hours-are: Onze openingstijden zijn
outbound: Uitgaande
outside-sales: Buitendienst
outside-transfer: externe overdracht
pacific: pacific
packet: pakket
panic: paniek
partially: gedeeltelijk
partly: gedeeltelijk
pascal: pascal
pascal2: pascal2
patchy: vlekkerig
patio: terras
pence: Pence
pennies: Pennies
pennsylvania: Pennsylvania
penny: Penny
percent: procent
percent: procent
perhaps-we-are: Misschien zijn we
perhaps-we-are2: Misschien zijn we
period: periode
personnel: Personeel
persons-in-path-of: Personen in het directe pad van de
philadelphia: Philadelphia
phoenix: Pheonix
phone: telefoon
physics: Natuurkunde
pin-invalid: Die speld is ongeldig voor deze conferentie.
pin-number-accepted: Pin nummer geaccepteerd
ping: Ping
pipe: pijp
planning: Planning
play-room: speelkamer
play: spelen
please-answer-the-following: Beantwoord het volgende...
please-contact-tech-supt: Neem contact op met de technische ondersteuning
please-enter-first-three-letters: Voer de eerste drie letters van de voor- of achternaam van uw partij in.
please-enter-the: Voer de
please-enter-your: Voer uw
please-hang-up-and-dial-operator: Hang op en bel de operator.
please-hang-up-and-try-again: Hang op en probeer het opnieuw.
please-try-again-later: Probeer het later nog eens.
please-try: probeer het alsjeblieft
please-wait-connect-oncall-eng: Wacht even, dan probeer ik u door te verbinden met onze oproepbare ingenieur.
pls-ent-num-transfer: voer het nummer in dat u wilt gebruiken voor de oproepdoorschakeling
pls-enter-conf-password: Voer het wachtwoord voor de conferentie in
pls-enter-num-message-after-tone: Voer uw numerieke boodschap in na de toon.
pls-enter-vm-password: Voer uw voicemail wachtwoord in
pls-entr-num-uwish2-call: voer het nummer in dat u wilt bellen
pls-hold-silent30: Even wachten (30 seconden stilte)
pls-lv-msg-will-contact: Laat een bericht achter na de toon en een vertegenwoordiger zal zo snel mogelijk contact met u opnemen.
pls-rcrd-name-at-tone: neem uw naam op bij de toon.
pls-stay-on-line: Blijf aan de lijn en uw oproep wordt beantwoord door de volgende beschikbare vertegenwoordiger.
pls-try-again: Probeer het opnieuw!
pls-try-area-code: probeer het netnummer
pls-try-manually: Probeer het handmatig.
pls-wait-connect-call: Wacht alstublieft, terwijl ik uw gesprek doorverbind.
plugh: Plugh (ploo-g)
pm-announcement-number: Aankondiging nummer
pm-phrase-management: Zinbeheer.
pm-prompt-number: Prompt nummer...
pm-to-record-phrase: Om een zin op te nemen
pm-to-review-phrase: Een zin herzien
point: Punt
point: punt
pool: zwembad
pop: POP
porch: veranda
port: haven
portland: Portland
portnumber: poortnummer
position: positie
post-entry-pound: rekeningnummer van één cijfer, waarbij alle leestekens worden overgeslagen, gevolgd door de pondtoets.
pounds: pond
power-failure: stroomuitval
presales-support: Ondersteuning voor presales
presidents-office: Kantoor van de president
press-0: Druk op 0.
press-1: Druk op 1.
press-1: Druk op 1.
press-2: Druk op 2.
press-2: Druk op 2.
press-3: Druk op 3.
press-3: Druk op 3.
press-4: Druk op 4.
press-4: Druk op 4.
press-5: Druk op 5.
press-5: Druk op 5.
press-6-to-eject: of druk op 6 om de laatste gebruiker uit te werpen.
press-6: Druk op 6.
press-6: Druk op 6.
press-7: Druk op 7.
press-7: Druk op 7.
press-8: Druk op 8.
press-8: Druk op 8.
press-9: Druk op 9.
press-9: Druk op 9.
press-button-again: Druk nog eens op die knop!
press-enter: Druk op Enter.
press-escape: Druk op Escape
press-hash: Press Hash
press-hash: Pers hash
press-pound-save-changes: Druk op pond om uw wijzigingen op te slaan.
press-pound-to-login-star-to-hangup: Druk op hekje om in te loggen op de voicemail, of * om op te hangen.
press-pound: Press Pond
press-pound: Pers pond
press-return: Druk op return
press-star-cancel: Druk op ster om te annuleren.
press-star: Persster
press-star: Persster
press-the-space-bar: Druk op de spatiebalk
press-tilde: Druk op tilde
press: Druk op
pressure: druk
pressure: druk
printing: Afdrukken
privacy-blacklisted: Op de zwarte lijst
privacy-blocked: Geblokkeerd
privacy-if-error-leave-message-or-hangup: Als u vindt dat dit een vergissing is, of onrechtvaardig, laat dan een bericht achter na de toon. Anders kunt u nu ophangen.
privacy-if-error: Als je denkt dat dit een vergissing is...
privacy-if-sales-call-contact-in-writing: Als dit een ongevraagd verkoop- of marketinggesprek is, wijzen wij u erop dat wij alleen schriftelijk gecontacteerd willen worden.
privacy-last-caller-was: De laatste beller was...
privacy-not: NIET
privacy-please-dial: Bel alstublieft...
privacy-please-stay-on-line-to-be-connected: Blijf alstublieft aan de lijn om verbonden te worden.
privacy-screening-unidentified-calls: Vanwege het enorme aantal ongevraagde oproepen die wij ontvangen, screenen wij nu alle inkomende oproepen waarvan de nummerweergave niet beschikbaar is of wordt geweigerd.
privacy-stop-calling-not-welcome: Stop alsjeblieft met bellen.  Je bent hier niet welkom.
privacy-stop-calling-not-welcome2: Stop alsjeblieft met bellen.  Je bent hier niet welkom. (geërgerd)
privacy-this-number-is: Dit nummer is...
privacy-to-blacklist-this-number: Om dit nummer op de zwarte lijst te zetten...
privacy-to-hear-our-contact-details: om onze contactgegevens te horen
privacy-to-whitelist-last-caller: Om de laatste beller op de witte lijst te zetten...
privacy-to-whitelist-this-number: Om dit nummer te whitelisten...
privacy-whitelisted: whitelisted
privacy-you-are-blacklisted: Je staat op de zwarte lijst van dit systeem.
privacy-you-are-calling-from: U belt van...
privacy-your-callerid-is: Uw Caller*ID is...
product: Product
production: Productie
projects: Projecten
protocol: protocol
psi: psi
public-relations: Public Relations
purchasing: Aankoop
purposes: Doeleinden
q-dot-931: q.931
q-dot-9thirty1: q.9-thirty-one
quality-assurance: Kwaliteitsborging
quality-control: Kwaliteitscontrole
quarter: kwartaal
quickly: snel
quiet-mode: stille modus
quote: offerte
race: Race
rain: regen
rainfall: Regenval
rainy: regenachtig
range: Bereik
reassigned-new-areacode: is opnieuw toegewezen in een andere gebiedscode
rebates: Kortingen
received: ontvangen
receiving: Ontvangst
reception: Receptie
recorded: opgenomen
registrar: Registreer
remote-already-in-this-mode-2: De afstandsbediening staat al in deze modus.
remote-already-in-this-mode: afstandsbediening al in deze modus staat.
remote-base: Afstandsbediening
repair: Reparatie
repeat-only: Alleen herhalen
repeater: Repeater
research-and-development: Onderzoek & Ontwikkeling
research: Onderzoek
reservations: Reserveringen
reset: reset
restarting: Opnieuw opstarten
rhode-island: Rhode Island
right-bracket: rechterbeugel
rising: opkomend
rising: opkomend
risk-management: Risicobeheer
roaming: Roaming
roof: dak
room-service: Room Service
room: room
rooms: rooms
route-sip: Uw gesprek wordt over SIP geleid.
rqsted-wakeup-for: Je hebt gevraagd om een wakeup call voor...
sacramento: Sacramento
saint-louis: St. Louis
sales-floor: Verkoopvloer
sales: Verkoop
san-antonio: San Antonia
san-diego: San Diego
san-francisco: San Francisco
san-jose: San Jose
save-announce-press: Om deze mededeling op te slaan, drukt u op
say-temp-msg-prs-pound: zeg uw tijdelijk bericht en druk dan op de pondtoets
says-thats-stupid: zegt dat dat een heel dom ding is om te doen.
scattered: verspreid
sciences: Wetenschap
seattle: Seattle
second-floor: tweede verdieping
second: tweede
secretary: Secretaris
secure: beveiligde
security-system: beveiligingssysteem
security: Beveiliging
self-destruct-in: Dit systeem zal zichzelf vernietigen in...
self-destruct: Zelfvernietiging
server: Server
service-not-implemented: Die dienst wordt niet uitgevoerd.
service: Service
set: stel
seventeenth: zeventiende
seventh: zevende
seventieth: zeventigste
severe: ernstige
shall-i-try-again: Zal ik het nog eens proberen?
shiny-brass-lamp: Er is een glanzende koperen lamp in de buurt.
shipping: Verzending
shop: Winkel
show-office: Toon kantoor
side: zijkant
sighted: gezien
simplex: Simplex
sixteenth: zestiende
sixth: zesde
sixtieth: zestigste
sleet: sleet
sleeting: ijzel
slow: langzaam
slowly: langzaam
snow: sneeuw
snowing: sneeuwen
snowy: besneeuwde
software: software
solar: zonne
someone-you-trust1: Iemand die je vertrouwt is een van ons.
someone-you-trust2: Iemand die je vertrouwt is een van ons.
someone-you-trust3: Iemand die je vertrouwt is een van ons.
sorry-cant-let-you-do-that: Het spijt me, dat kan ik je niet laten doen.
sorry-cant-let-you-do-that2: Het spijt me, dat kan ik je niet laten doen.
sorry-cant-let-you-do-that3: Het spijt me, dat kan ik je niet laten doen.
sorry-mailbox-full: Sorry, maar de mailbox van de gebruiker kan niet meer berichten accepteren.
sorry2: Het spijt ons, maar we kunnen uw oproep op dit moment niet beantwoorden.
south-carolina: South Carolina
south-dakota: South Dakota
south: zuid
southeast: zuidoost
southerly: zuidelijk
southwest: zuidwest
spam: Dank u voor het bellen van Speciale Prijs Analyse en Marketing.  Voor goedkope generieke Vallium, Xanex of Viagra druk op 1.  Voor Gucci en Rolex replica's druk op 2.  Om uw penis of borsten te vergroten, drukt u op 3.  Om met de Minister van Financiën van Nigera te spreken over een 50 miljoen dollar rekening, druk op 4.
spam2: Spam
speak-louder-into-phone: spreek luider of spreek rechtstreeks in de telefoon om een duidelijke opname te verzekeren.
speak-louder: spreek luider voor een duidelijke opname
speak-to-the-operator: spreek met de operator
speed: snelheid
splat: Splat
sprinklers: sprinklers
ssh: SSH
staff: personeel
staffing: personeel
standard: standaard
star-for-menu-again: Druk op de ster-toets om dit menu opnieuw te horen
starting-with-either: beginnend met
station: station
status: status
steady: stabiel
step-in-stream: Je stapt in de stroom, maar het water heeft zich verplaatst.
sterling: sterling
still: stille
store-accounting: Winkel Boekhouding
storm: storm
stove: kachel
sump-pump: dompelpomp
sun-room: serre
sun: zon
sunny: sunny
support: Ondersteuning
swap: Swap
system-crashed: Het systeem is gecrasht
system-status-msg: Luister goed naar het volgende statusbericht van het systeem.
system: Systeem
system: systeem
systems: Systemen
systems: systemen
talking-to-myself: Praat ik tegen mezelf?
target-attendant: wachtend op doel
tcp: TCP
technical-support: Technische ondersteuning
telephone-in-your-pocket: Oooo! Is dat een telefoon in je zak, of ben je gewoon blij me te zien?
telephone-in-your-pocket2: Oooo! Is dat een telefoon in je zak, of ben je gewoon blij me te zien?
telesales: Telesales
teletubbie-murder: is bruut vermoord en verminkt door de Teletubbies.
telnet: Telnet
temp-disconnected: is tijdelijk losgekoppeld
temperature: temperaturen
temperature: temperaturen
tennessee: Tennessee
tenth: tiende
terabits: Terabits
terabytes: Terabytes
terminated: beëindigd
terminating: het beëindigen van
test-tones-follow: Testtonen volgen.
texas: Texas
thank-you-cooperation: Dank u voor uw medewerking.
thank-you-for-calling: Bedankt voor het bellen.
thanks-for-calling-today: Bedankt voor het bellen vandaag.
thanks-for-using: Bedankt voor het gebruik van
that-is-not-rec-phn-num: Dat is geen erkend telefoonnummer
that-number: dat aantal
that-tickles: Oooh, dat kietelt!
that-you-require: die je nodig hebt
the-mailbox: De brievenbus
the-monkeys-twice: De apen!  DE APEN!
the-new-number-is: Het nieuwe nummer is
the-next: de volgende
the-num-i-have-is: het nummer dat ik heb is
the-number-u-dialed: Het gekozen nummer
the-party-you-are-calling: De partij die u belt
the-weather-at: het weer bij
then-press-pound: druk dan op pond
there-are: Er zijn...
there-is-no-customer-support: Dit is geen klantenservice.
thermostat: thermostaat
these-are-currently: deze zijn momenteel
third: derde
thirteenth: dertiende
thirtieth: dertigste
this-call-may-be-monitored-or-recorded: Dit gesprek kan worden gevolgd of opgenomen
this-call-may-be: Deze oproep kan
this-call-will-cost: Dit gesprek kost...
this-call-will-end-in: Dit gesprek zal eindigen in
this-is-the-voice-mail-system: Dit is het voicemailsysteem
this-is-yr-wakeup-call: Dit is je wake-up call.
this: deze
thnk-u-for-patience: dank u voor uw geduld
thousandth: duizendste
through: Via
thunderstorm: onweer
tide: getij
time: tijd
times: keer
to-accept-recording: om deze opname te accepteren
to-be-called-back: Om teruggebeld te worden wanneer een vertegenwoordiger beschikbaar is, druk op...
to-blklist-last-caller: Om de laatste beller op de zwarte lijst te zetten, drukt u op...
to-blklist-last-num: Om het laatste nummer op de zwarte lijst te zetten, drukt u op...
to-call-num-press: Om dit nummer te bellen, druk...
to-call-prson-w-sent-msg: om de persoon te bellen die dit bericht stuurde
to-cancel-this-msg: om dit bericht te annuleren
to-cancel-wakeup: Om een wakeup call te annuleren...
to-change-exp-date: om de vervaldatum te wijzigen
to-change-your-pin-number: Om uw pincode te wijzigen
to-collect-voicemail: om voicemail op te halen
to-compose-a-message: om een bericht samen te stellen
to-confirm-wakeup: Om een wakeup call te bevestigen...
to-control-environ-sys: om milieusystemen te controleren
to-control-lights-appl: om verlichting en apparaten te bedienen
to-dial-by-name-press: om op naam te kiezen, druk op
to-dial-by-name: Om op naam te bellen...
to-enter-a-diff-number: om een ander nummer in te voeren
to-enter-a-number: om een nummer in te voeren
to-erase-yr-temp-grtg: om uw tijdelijke begroeting te wissen
to-hang-up-2: Om op te hangen
to-hang-up: Om op te hangen (langzamer)
to-hear-callerid: Om de Caller*ID van de laatste oproep te horen
to-hear-menu-again: om dit menu weer te horen
to-hear-msg-again: om deze boodschap opnieuw te horen.
to-hear-msg-envelope: om de berichtenvelop te horen
to-hear-net-status: om de huidige netwerkstatus te horen,...
to-hear-weather-status: om de weerstatus te horen,...
to-hear-your-account-balance: Om uw rekeningsaldo te horen
to-join-a-meeting: om deel te nemen aan een vergadering
to-leave-message-for: Om een bericht achter te laten voor
to-log-in-to-voice-mail: Om in te loggen op de voicemail
to-place-outgoing-call: om een uitgaande oproep te plaatsen
to-reach-first-rep: Om de eerste beschikbare representatieve
to-reach-operator: Om de operator te bereiken
to-reach-operator: om een operator te bereiken
to-rec-yr-temp-grtg: om uw tijdelijke begroeting op te nemen
to-record-call: om gesprek op te nemen
to-redial-the-last-number-you-called: Om het laatst gebelde nummer opnieuw te kiezen
to-report-emergency: Om een noodgeval te melden...
to-report-system-network-down: Om een systeem of netwerk down te melden
to-rerecord-announce: Om deze aankondiging opnieuw op te nemen, drukt u op
to-rerecord-yr-message: om uw bericht opnieuw op te nemen
to-rmv-num-blklist: Om een nummer van de zwarte lijst te verwijderen, drukt u op...
to-rqst-wakeup-call: Om een wakeup call aan te vragen...
to-send-a-reply: om een antwoord te sturen
to-snooze-for: Om te snoozen voor...
to-use-def-attendant: om de standaard bediende te gebruiken, druk gewoon op de toets
tomorrow-night: morgenavond
tones-that-follow-are-for-the-deaf: De tonen die volgen zijn voor doven.
tonight: vanavond
too-low: te laag
tornado: tornado
touchtone1: Als u belt met een draaischijftelefoon, hang dan op, ga naar een telefoonwinkel en koop een van die nieuwe uitvindingen, een telefoon met aanraaktoon.
touchtone2: En als je belt met een draaischijftelefoon, hallo, dan is er dit ding genaamd touch tone sweety dat je misschien wilt onderzoeken.
touchtone3: Als u belt met een draaischijftelefoon, hang dan op, ga naar een telefoonwinkel en koop een van die nieuwerwetse uitvindingen uit de 21e eeuw die een telefoon met aanraaktoon heet.
towards: naar
tower: toren
trading-desk: Handelsdesk
traffic: Verkeer
training: Handel
transportation: Vervoer
travel: Reizen
treasury: Schatkist
tucson: Tuscon
tulsa: Tulsa
turn-off-recording: om gespreksopname uit te schakelen
turning-to: naar
twelveth: twaalfde
twentieth: twintigste
twisty-maze: Je bent in een doolhof van kronkelige menu's, allemaal hetzelfde.
typhoon: typhoon
udp: UDP
uh-oh1: Uh oh!  [in een schattige, Teletubbie's achtige stem]
uh-oh2: Uh oh!  [in een schattige, Teletubbie's achtige stem]
uk: UK
unavailable: Niet beschikbaar
unconditional: onvoorwaardelijk
units: eenheden
unix: Unix
unlocked: ontgrendeld
unlocking: ontgrendelen
up: op
up: op
uptime: uptime
user: gebruiker
users: gebruikers
utah: Utah
variable: variabele
vermont: Vermont
virginia-beach: Virginia Beach
virginia: Virgina
visibility: Zichtbaarheid
visit-asterisk-website: Bezoek de asterisk-website op w w w dot asterisk dot org
voice-mail-system: Voicemailsysteem
volt: Volt
volts: Volts
wait-moment: Wacht even.
wait-offensive-sounds: Wacht even terwijl ik onze gigantische bibliotheek met beledigende geluiden open!
wakeup-call-cancelled: Je wake-up call is geannuleerd.
wakeup-call: Wakeup call
wakeup-daily: Dagelijkse wekdienst
wakeup-for-daily: Voor de dagelijkse wekker...
wakeup-for-one-time: Voor een eenmalige wakeup call
wakeup-onetime: Eenmalig wakker worden
walks-into-bar-mail: Een man loopt een bar binnen, gaat zitten en... welkom bij Comedian Mail!
warning: waarschuwing
was-last-seen: werd het laatst gezien
was: was
washing-machine: wasmachine
washington-dc: Washington, DC
washington: Washington
watch: kijk naar
water-heater: boiler
watt: Watt
watts: Watts
we-apologize: wij verontschuldigen ons
we-dont-have-tech-support: We hebben geen technische ondersteuning.
weasels-eaten-phonesys: Wezels hebben ons telefoonsysteem opgegeten.
weather-station: weerstation
weather: weer
web: web
weeks: weeks
welcome: welkom
well-pump: bronpomp
were-sorry: Het spijt ons...
west-virginia: West Virgina
west: west
westerly: westelijk
what-are-you-wearing: Wat heb je aan?
what-time-it-is: Heb je enig idee hoe laat het is?
what-time-it-is2: Heb je enig idee hoe laat het is?
when-dialing-this-number: Als je dit nummer belt...
who-would-you-like-to-call: Wie wil je bellen?
why-no-answer-mystery: Uw oproep is belangrijk voor ons, maar waarom we die nog niet beantwoord hebben is zelfs voor ons een raadsel.
wichita: Wichita
will-apply: zal van toepassing zijn
will-expire: zal vervallen
will-not-expire: zal niet vervallen
will-reflect-charge-of: zal een last weergeven van
wind-chill: gevoelstemperatuur
wind: wind
window: raam
windows: Windows
windows: windows
winds: winds
windy: winderig
wisconsin: Wisconsin
wish-to-continue: wilt u doorgaan?
within: binnen
work: werk
wrong-try-again-smarty: Fout, fout, fout.  Probeer het nog eens, slimmerik.
wtng-to-spk-w-rep: wachtend om met een vertegenwoordiger te spreken
www-switchboard-com: www.switchboard.com
wyoming: Wyoming
xmas-lights: Kerstverlichting
xmas-tree: Kerstboom
yard: werf
yeah: Ja!
year: jaar
years: jaren
yes-dear: Ja, schat. (geërgerd)
yes-dear2: Ja, schat. (speels)
you-are-caller-num: u bent beller nummer
you-are-curr-call-num: u bent momenteel oproepnummer
you-can-press: U kunt op
you-dialed-wrong-number: Je hebt het verkeerde nummer gedraaid.
you-have-dialed: Je hebt gebeld
you-have-reached-a-test-number: Je hebt een testnummer bereikt.
you-have-these-options: Je hebt deze opties.
you-must-first-dial: U moet eerst
you-seem-impatient: Je lijkt ongeduldig
you-sound-cute: Dus, _je_ klinkt schattig.
you-wish-to-join: u wilt toetreden
your-account: Uw rekening
your-msg-has-been-saved: Uw bericht is opgeslagen
your-msg-is-too-short: Je bericht is te kort.
your-temp-greeting: uw tijdelijke groet
zip-code: postcode
alert: waarschuwing
cc-amex: American Express
cc-discover: Ontdek
cc-mastercard: Mastercard
cc-visa: Visa
invalid-featurecode: Het spijt me.  Die functiecode wordt niet ondersteund.  Probeer het opnieuw.
pls-hold-process-tx: Wacht alstublieft terwijl wij uw transactie verwerken.
privacy-restricted-by-req: ...beperkt op verzoek van de klant.
tt-codezone_MIXDOWN: Deze snelweg leidt naar de schaduwzijde van de werkelijkheid...
tt-codezone: Deze snelweg leidt naar de schaduwzijde van de werkelijkheid...
tt-hangup: Druk op 1 om dit gesprek te beëindigen, of een andere toets om op te hangen.
tt-monty-knights: Ga je billen koken, stomme Engelse kniggggits. Ik laat scheten in jullie richting.  Je moeder was een hamster en je vader rook naar vlierbessen. Ga nu weg of ik zal je een tweede keer beschimpen.
tx-has-been-approved: Uw transactie is goedgekeurd.
your-notifications: ...uw meldingen.
your-req-notification: ...uw gevraagde mededeling.
account_number: Uw rekeningnummer
after_tone: Na de toon
andnowstandby: Hou je klaar voor 10 minuten van je leven die je nooit meer terug krijgt.
at_tone: Op de toon
awkward: Awkward (gezongen)
binary: Bedankt voor het bellen. Wij kunnen uw oproep op dit moment niet beantwoorden en hebben uw oproep doorgestuurd naar een Babbage difference engine voor parsing en transcriptie. Om fouten te voorkomen verzoeken wij u een bericht achter te laten in woorden van één lettergreep of minder en geen lange zinnen te maken. U kunt ook een binair bericht achterlaten met de woorden een en nul of oh. Dank u.
bombsquad: Bedankt voor het bellen. Uw anonieme tip is opgenomen en het bomopruimingsteam is naar uw locatie gestuurd. Er is geen verdere actie nodig, tenzij u een schone korte broek nodig heeft. Daar kunnen we u niet mee helpen.
challenge_try_again: Dat geeft niet. Ik hou van een uitdaging.  Laten we het nog een keer proberen.
closed: gesloten
comedyclub: Bedankt voor het bellen om te informeren naar onze comedy club. Het is te leen om verdere verspreiding van slechte woordspelingen te ontmoedigen. Laat alstublieft contactinformatie achter na de toon.
countdown: Bedankt voor het bellen. Zelfvernietiging is gestart en zal over dertig seconden plaatsvinden. Als u denkt dat u per ongeluk deze bestemming heeft bereikt, voer dan nu de 12-cijferige code in of hang op en zoek onmiddellijk een schuilplaats.
crashing_conf: Ga je naar deze conferentie?
current_account_balance: Uw huidige rekeningsaldo is
donotcall1: Dit nummer staat op de bel-me-niet lijst.  Uw nummer is geregistreerd.  Als u denkt dat u dit nummer per ongeluk hebt bereikt, kunt u nu op één drukken om een bericht in te spreken.  Laat gerust uw eigen huisnummer achter, zodat wij u op een door ons gekozen tijdstip kunnen terugbellen.
donotcall2: Voeg dit nummer toe aan uw bel-me-niet lijst.
eletelephony: "Er was eens een olifant,
Who tried to use the telephant.
No! no! I mean an elephone
Who tried to use the telephone.
(Dear me! I am not certain quite
That even now I've got it right.)
Howe'er it was, he got his trunk
Entangled in the telephunk;
The more he tried to get it free,
The louder buzzed the telephee
(I fear I'd better drop the song
Of elephop and telephong!) 

[An Eletelephony Poem by Laura Elizabeth Richards]"
enter_account: Voer uw rekeningnummer in.
error: Fout
feeling_lucky_punk: "Je moet jezelf één vraag stellen...
followed_hash: . . .gevolgd door de hash sleutel.
followed_pound: ...gevolgd door de pondtoets.
forget_about_it: Fuggetaboutit. {lees in de stijl van Tony Soprano}
get_bleep_outta: Dat is geweldig. En nu wegwezen!
get_information_first: Kan ik eerst wat informatie van je krijgen?
get_information: Ik heb alleen wat informatie van je nodig.
get-in-line-sales-guy: Bedankt voor het bellen. We beantwoorden oproepen alleen op afspraak. Onze eerste beschikbare afspraak is ongeveer 90 dagen vanaf vandaag. Om een afspraak te plannen, druk op 1 en laat de datum en tijd van uw gewenste afspraak en een telefoonnummer thuis achter. We nemen het volgende weekend contact met u op als het beschikbaar is. Om dit bericht te herhalen, druk op 2.
grammar: Bedankt voor het bellen. Laat alstublieft een bericht achter na de toon. Om telefonische spam en phishing te voorkomen wordt uw bericht door een Engelse majoor (of majorette) bekeken en als er grammaticale, spannings- of structurele fouten in staan, wordt het genegeerd. Spreek duidelijk uit om problemen met homoniemen te voorkomen. Bedankt en nog een fijne dag.
goodbye_for_the_best: Tot ziens. Nee, echt, het is waarschijnlijk het beste. Tot ziens.
goodbye_love: Tot ziens. Bedankt voor het uitproberen van de Asterisk open source PBX. Je houdt ervan, toch?
got_kidding: OMG - Je maakt een grapje.
hal_goodbye: kan dit telefoontje geen doel meer dienen. Tot ziens.
happy_saved: Ik ben blij u te kunnen zeggen dat uw bericht is opgeslagen.
is: is
keywords_cross_fingers: Voer een of meer trefwoorden in, gescheiden door een sterretje, kruis uw vingers en druk op de pondtoets.
like_to_tell_valid_ext: Ik zou je graag vertellen dat dat een geldige verlenging is, maar dat kan ik niet. Probeer het nog eens.
martini: Ik ben bang dat ik geen verbinding kan maken met de Digium Demonstratie Asterisk server.  Geloof me, ik ben ook gefrustreerd.  Misschien vindt u nuttige foutopsporingsinformatie op de Asterisk-console. Ik ga een martini drinken.
messages_curious: Om je berichten te bekijken druk je nu op 1.  Kom op, je weet dat je nieuwsgierig bent. Als je hier zo klaar mee bent kun je de voicemail op elk moment verlaten door op de pondtoets te drukken.
mind_repeating: Zou je dat willen herhalen?
minions-not-answering-leave-message: Het spijt me, mijn bedienden konden u niet doorverbinden, dus laat een bericht achter.
mode: modus
night: nacht
no_invite_to_conf: Die pincode is ongeldig voor deze conferentie.  Is er een kans dat u niet bent uitgenodigd?
no_longer_conf: zit niet meer in de conferentie.
no_problem_help: Geen probleem. Ik kan je daarmee helpen.
no_worries_try_again: Geen zorgen. Laten we het nog eens proberen.
none_of_my_business1: . . . Is niet beschikbaar. Ik heb geen idee wat ze van plan zijn. Dat zijn mijn zaken niet!
none_of_my_business2: Er is momenteel niemand beschikbaar om uw telefoontje aan te nemen. Ik heb geen idee wat ze van plan zijn. Dat zijn mijn zaken niet!
not_me: Ik ben het niet, jij bent het.  Laten we een agent zoeken.
not_pass: Je zult niet passeren!
not_you: Het ligt niet aan jou, het ligt aan mij.  Laten we een agent zoeken.
not_siri: Ik denk dat je me verwart met Siri.
off: uit
OfficeSpace: Hallo, een momentje.
ogm_home: Er is nu niemand om uw oproep te beantwoorden.  Laat een bericht achter en iemand zal u terugbellen.
on: op
open: open
passwords_not_match: De wachtwoorden die je hebt ingevoerd en opnieuw hebt ingevoerd komen niet overeen.  Ik weet niet wat ik moet zeggen.  Probeert u het alstublieft opnieuw?
pin_number: uw pincode.
please-hold-minion-connect: Blijf in de wacht staan terwijl mijn handlangers uw gesprek proberen door te verbinden.
please-hold-while-minion: Wacht even terwijl ik een bediende zoek om uw oproep te beantwoorden.
press_pound_hash_key: druk op de pond of hash toets.
press_pound_hash: druk op pond of hasj.
press-or-say-0: Druk op of zeg nul.
press-or-say-1: Druk op of zeg 1
press-or-say-2: Druk op of zeg 2
press-or-say-3: Druk op of zeg 3
press-or-say-4: druk op of zeg 4
press-or-say-5: Druk op of zeg 5
press-or-say-6: Druk op of zeg 6
press-or-say-7: Druk op of zeg 7
press-or-say-8: Druk op of zeg 8
press-or-say-9: Druk op of zeg 9
prime_number: Om verder te gaan, voer een willekeurig 7-cijferig primair nummer in, gevolgd door de pondtoets.
prompt-not-found: Het prompt bestand is niet gevonden.
quality_control: Voor de kwaliteitscontrole... voor de kwaliteitscontrole kan dit gesprek...
Randulo-allison: Allsion
regret_not_saved: "Het spijt me u te moeten vertellen
repeat_pin: Ik ga uw pincode herhalen.  Ik denk dat u zei
said_hold_on: Ik zei wacht even!
saleshell: Laat een bericht achter na de toon, als dit een verkoop is, bel dan nu 5.
sendhelp: Bedankt voor het bellen. Uw locatie is geïdentificeerd en een SWAT team is naar uw locatie gestuurd. U hoeft verder niets te doen. U wordt binnenkort gered.
SIP_Test_Failure: Ga zo door bozo!
SIP_Test_Success: Uw test is geslaagd en het SIP-apparaat of de standaardnaleving die u probeert te repareren heeft gewerkt. Geniet van uw werk totdat er iets anders kapot gaat.
sorry_caller_number: "Het spijt me u te moeten vertellen, u bent momenteel beller nummer
sorry_didnt_get: Het spijt me zo. Ik heb dat niet begrepen.
sorry_login_incorrect: Sorry. Aanmelding onjuist. Probeer het nog eens.
sorry_missed: Het spijt me, dat heb ik gemist.
sorry_no_messages: Sorry, geen berichten meer. Uw wens is mijn bevel. Helemaal.
sorry_didnt_quite_get: Sorry, dat had ik niet begrepen.
sorrydave: Het spijt me Dave, ik ben bang dat ik dat niet kan doen.
still_on_phone: is nog steeds aan de telefoon.  Jeepers. Chatty Cathy!
sure_help: Natuurlijk. Ik kan je daarmee helpen.
talkin_me: Heb je het tegen mij?
telemarketercalling: Er zijn telemarketingoproepen gemeld vanaf uw nummer.
thank_you_calling: Bedankt voor het bellen.
thanks-annoyance: Bedankt voor het bellen. Wacht even terwijl ik iemand zoek die uw constante geklaag en gezeur kan verdragen.
timewarp: Door de voorbijgaande verschijning van een tijdsvervorming in de buurt zal er de komende eeuw niemand zijn om te antwoorden. Laat een bericht achter na de toon en we zullen minstens een maand voor uw oproep reageren. Dank u en een prettige dag verder.
tone_time: "Bij de toon, zal de tijd
transfer_to_agent: Ik denk dat ik je moet overplaatsen naar een agent.  Wacht even.
unicorn_blood_MIXDOWN: Asterisk is een open source PBX- en IVR-platform dat draait op het besturingssysteem Linux en een beetje eenhoornbloed.  Ga voor meer informatie naar Asterisk.org.
unicorn_blood: Asterisk is een open source PBX- en IVR-platform dat draait op het besturingssysteem Linux en een beetje eenhoornbloed.  Ga voor meer informatie naar Asterisk.org.
unwelcomecall: Uw oproep is niet welkom.
watson: Het spijt me, de persoon die u heeft bereikt heet niet Watson. We willen u graag helpen, maar we moeten eerst de kinderen ophalen van de voetbaltraining. We bellen u zo snel mogelijk terug.
whoareyou: Mag ik vragen wie er belt?
wish_command_totally: Um. Zou je het erg vinden als ik je laat zien hoe we het in Canada doen?
woo_hoo_call_first: Woohoo! Uw oproep is nu de eerste in de rij en zal worden beantwoord door de volgende beschikbare vertegenwoordiger.
you_say_yes: Ray, als iemand je vraagt of je een god bent, zeg je JA!
yourcallisimportant: Uw telefoontje is belangrijk voor ons. Daarom hoort u het komende half uur dezelfde 10 seconden loop tegen 12 cent per minuut.
yourcallisimpotent: Uw oproep is machteloos voor ons.
zombies: Door de aanwezigheid van zombies op de locatie die u gebeld heeft is het kantoor geëvacueerd. Laat een bericht achter en we bellen u zo snel mogelijk terug, tenzij de Apocalyps eerst komt. In dat geval hebben we waarschijnlijk andere prioriteiten.
pls-listen-options-changed: Luister goed, want de menuopties zijn veranderd.
