1-for-am-2-for-pm: Drücken Sie 1 für vormittags oder 2 für nachmittags.
1-yes-2-no: Drücken Sie 1 für Ja oder 2 für Nein.
1: 1 Sek. Stille
10: 10 Sek. Stille
2: 2 Sek. Stille
3: 3 Sek. Stille
4: 4 Sek. Stille
5: 5 Sek. Stille
6: 6 Sek. Stille
7: 7 Sek. Stille
8: 8 Sek. Stille
9: 9 Sek. Stille
; Silence directory
T-changed-to: [T] wurde in [Durchwahl Y] geändert.
T-is-not-available: [T] ist nicht verfügbar
T-to-disable-ancmnt: [T] um diese Ansage zu deaktivieren
T-to-enable-ancmnt: [T], um diese Ankündigung zu aktivieren
T-to-hear-cur-ancmnt: [T] um die aktuelle Ansage zu hören
T-to-leave-msg: [T] um eine Nachricht zu hinterlassen
T-to-reach-main-office: [T] um die Hauptgeschäftsstelle zu erreichen
T-to-rec-ancmnt: [T], um diese Ankündigung neu zu speichern
T-to-rtrn-to-main-menu: [T], um zum Hauptmenü zurückzukehren
a-charge-for-this-svc: Eine Gebühr für diesen Dienst
a-collect-charge-of: Eine Sammelgebühr von
a-collect-charge: Eine Sammelgebühr
a-connect-charge-of: Eine Verbindungsgebühr von
a-connect-charge: Eine Verbindungsgebühr
abandon-all-hope: Gebt alle Hoffnung auf, die ihr hier wählt.
abandons: verlässt
ac: AC
academic-support: Akademische Unterstützung
access-code: Zugangscode
access-denied: Zugriff verweigert
access-granted: Zugang gewährt
accessible-through-system: über dieses System zugänglich
account-balance-is: Kontostand ist
accounting: Buchhaltung
accounts-payable: Kreditorenbuchhaltung
accounts-receivable: Debitoren
added-to: hinzugefügt zu
address: Adresse
administration: Verwaltung
advised-to-seek-shelter: wird empfohlen, sofort Schutz zu suchen
after-the-tone: nach dem Ton
afternoon: Nachmittag
air-conditioner: Klimagerät
airport: Flughafen
alabama: Alabama
alarm: Alarm
alaska: Alaska
albuquerque: Albuquerque
all-outgoing-lines-unavailable: Alle abgehenden Leitungen sind derzeit nicht verfügbar
all-reps-busy: Alle unsere Vertreter sind derzeit beschäftigt.
all-your-base: Ihre gesamte Basis gehört zu uns.
altitude: Höhe
amp: Ampel
ampersand: Ampersand
amps: Ampere
an-error-has-occurred: Es ist ein Fehler aufgetreten.
an-error-has-occured: Ein Fehler ist aufgetreten. (Symlink zu 'an-error-has-occurred')
and-area-code: und die Vorwahl...
and-or: und/oder
and-prs-pound-whn-finished: Und drücken Sie auf "Pfund", wenn Sie fertig sind.
and: und
another-time: ein anderes Mal
approaching: Anflug auf
approximately: etwa
are-you-still-there: Sind Sie noch da? (Ungläubig)
are-you-still-there2: Bist du noch da? (Lustig)
arizona: Arizona
arkansas: Arkansas
arlington: Arlington
around: um
astcc-account-balance-is: Ihr Kontostand ist...
astcc-account-number-invalid: Ihre Kontonummer ist ungültig
astcc-balance-of-account-is: Der Saldo Ihres Kontos ist...
astcc-card-number-invalid: Die von Ihnen eingegebene Kartennummer ist ungültig.
astcc-digit-account-number: -stellige Kontonummer
astcc-followed-by-the-hash-key: gefolgt von dem Hash-Schlüssel.
astcc-followed-by-the-pound-key: gefolgt von Pfund.
astcc-login12pound: Bitte geben Sie Ihre 12-stellige Kontonummer ohne Satzzeichen ein, gefolgt von der Quadrattaste.
astcc-please-enter-your: Bitte geben Sie Ihre...
astcc-skipping-any-punctuation: Überspringen jeglicher Interpunktion
asterisk-friend: Asterisk ist Ihr Freund.
at-any-time: zu jeder Zeit
at-customers-request: auf Wunsch des Kunden
at-following-number: Unter folgender Nummer
at-sign: zu unterschreiben
athletics: Leichtathletik
atlanta: Atlanta
atlantic: atlantic
attention-required: Ihre Aufmerksamkeit ist gefragt
attic: Dachboden
auditing: Rechnungsprüfung
austin: Austin
available-options: verfügbare Optionen
available: Verfügbar
avg-speed-answer: durchschnittliche Geschwindigkeit der Antwort
away-naughty-boy: Er ist gerade nicht bei seinem Telefon, der böse Junge.
away-naughty-girl: Sie ist gerade nicht bei ihrem Telefon, das böse Mädchen.
baby-sleeping-mode: Baby-Schlafmodus
back: zurück
backslash: Backslash
bad: schlecht
baltimore: Baltimore
bar: bar
barn: Scheune
barns: Für Kinder
barometer: Barometer
barometric: barometrisch
basement: Keller
bathroom: Badezimmer
bearing: Lager
beaufort: beaufort
because-paranoid: weil wir paranoid sind
bedroom: Schlafzimmer
before-the-number: vor der Nummer.
believe-its-free: Kaum zu glauben, dass diese Telefonanlage kostenlos ist.
billing-and-collections: Rechnungsstellung und Inkasso
billing: Rechnungsstellung
billionth: milliardste
bits: Bits
blue-eyed-polar-bear: Versuchen Sie, Ihre Zeit in der Warteschleife nicht mit dem Gedanken an einen blauäugigen Eisbären zu verbringen.
bookstore: Buchhandlung
boston: Boston
box: Box
brian: Brian
bright: hell
business-development: Geschäftsentwicklung
busy-hangovers: Wir sind alle mit unseren Katern beschäftigt.
busy-pls-hold: Alle unsere Leitungen sind derzeit besetzt.  Bitte bleiben Sie dran und jemand wird sich in Kürze um Sie kümmern.
but: aber (nicht hervorgehoben, wie "alle außer mir")
by: von
bytes: Bytes
cafeteria: Cafeteria
california: Kalifornien
call-forward: Anrufweiterleitung
call-fwd-cancelled: Anrufweiterschaltung aufgehoben
call-fwd-parallel: Paralleler Aufruf zur Weiterleitung
call-preempted: Dieser Aufruf wurde vorzeitig beendet
call-quality-menu: Bitte bewerten Sie die Qualität des Gesprächs, das Sie gerade geführt haben.  Verwenden Sie die Tasten eins bis vier, um die Sprachqualität des Anrufs zu bewerten, wobei eins die beste Qualität bedeutet und vier bedeutet, dass es sehr schwierig war, den anderen Teilnehmer zu verstehen.  Drücken Sie fünf, wenn das Gespräch vorzeitig beendet wurde.  Drücken Sie die Sechs, wenn das Gespräch nie zu Ende geführt wurde.  Drücken Sie die Sieben, wenn eine Richtung des Anrufs nicht zu verstehen war.  Drücken Sie die Acht, wenn es andere Schwierigkeiten gab.
call-requres: Der Anruf, den Sie getätigt haben, erfordert eine...
call-terminated: Anruf abgebrochen
call: Rufen Sie  an.
callerid: Anruferkennung
calls-taken-by: Die Anrufe werden entgegengenommen von
calls-waiting-for-rep: Anrufe, die auf ein Gespräch mit einem Vertreter warten
calls: ruft  auf.
campground-office: Büro des Campingplatzes
cannot-complete-network-error: Ihr Anruf kann aufgrund eines Netzwerkfehlers nicht abgeschlossen werden.
cannot-complete-otherend-error: Ihr Anruf kann aufgrund eines Fehlers bei der empfangenden Telefongesellschaft nicht zu Ende geführt werden.
cannot-complete-temp-error: Ihr Anruf kann aufgrund eines temporären Fehlers nicht abgeschlossen werden
card-balance-is: Kartenguthaben ist
card-is-invalid: Karte ist ungültig
card-number: Kartennummer
carport: Carport
carried-away-by-monkeys: Im Moment ist niemand verfügbar, um Ihren Anruf entgegenzunehmen.  Sie wurden von Affen weggetragen.
cause-code: Ursache Code
ceiling: Decke
celsius: celsius
cent: Cent
central: zentral
cents-per-minute: Cents pro Minute
cents: Cents
cents: Cents
ceo-office: Büro des CEO
chance-of: Chance auf
changing: ändern
channel-insecure-warn: Dieser Sprachweg ist unsicher - besprechen Sie keine geheimen Informationen und verwenden Sie keine Projekt-Codewörter.
channel-secure: Dieser Sprachweg ist sicher.
channel: Kanal
channel: Kanal
charlotte: Charlotte
chat-room: Chat-Raum
chemistry: Chemie
chicago: Chicago
chris: Chris
claims: Ansprüche
clear: klar
clearing: löschen
cleveland: Cleveland
clli: CLLI
close-parenthesis: geschlossene Klammer
closet: Kleiderschrank
clouds: Wolken
cloudy: bewölkt
coffee-pot: Kaffeekanne
collections: Sammlungen
colorado-springs: Colorado Springs
colorado: Colorado
columbus: Kolumbus
comma: Komma
communications: Kommunikation
company-dir-411: Um Zugang zu unserem Firmenverzeichnis zu erhalten, wählen Sie 411 oder wählen Sie die Null, um eine Nachricht auf unserer allgemeinen Mailbox zu hinterlassen.
complaint: Reklamation
compliance: Einhaltung der Vorschriften
computer-friend1: Der Computer ist Ihr Freund.
computer-friend2: Der Computer ist Ihr Freund.
conditions: Bedingungen
conf-1-to-list-users: Drücken Sie 1, um die Teilnehmer der Konferenz aufzulisten.
conf-2-to-kick-nonadmin: 2, um alle Nicht-Administrator-Benutzer zu kicken.
conf-3-mute-or-unmute-nonadmin: 3, um alle Nicht-Administrator-Benutzer stumm zu schalten oder die Stummschaltung aufzuheben.
conf-4-to-record-conf: 4, um diese Konferenz aufzuzeichnen.
conf-8-for-more-options: oder 8 für mehr Optionen
conf-8-to-exit-return-to-conf: oder 8, um dieses Menü zu verlassen und zur Konferenz zurückzukehren.
conf-banned: Sie wurden von dieser Konferenz ausgeschlossen.
conf-hasentered: hat die Konferenz betreten
conf-onlypersonleft: Sie sind jetzt die einzige Person, die in dieser Konferenz noch übrig ist.
conf-peopleinconf: Menschen in dieser Konferenz
conf-sysop: Der Sysop
conf-sysopreq: Systembetreiber angefordert.
conf-sysopreqcancelled: Anfrage des Systembetreibers storniert.
conf-youareinconfnum: Sie sind in der Konferenz Nummer...
conference-call: Konferenzgespräch
conference-reservations: Konferenz-Reservierungen
conference: Konferenz
confirm-number-is: Ihre Bestätigungsnummer lautet
connected: Verbunden
connecticut: Connecticut
connecting: Verbinden Sie
connection-failed: Verbindung fehlgeschlagen.
connection-timed-out: Zeitüberschreitung der Verbindung.
continue-english-press: Um in englischer Sprache fortzufahren, drücken Sie
continue-in-english: um auf Englisch fortzufahren,...
cool: cool
cooling: Kühlung
copy-center: Kopierzentrum
could-lose-a-few-pounds: Sie könnten ein paar Pfunde verlieren
counseling-services: Beratungsdienste
count: zählen
crash: Absturz
current-time-is: Die aktuelle Zeit ist
currently: derzeit
customer-accounts: Kundenkonten
customer-relations: Kundenbeziehungen
customer-service: Kundenbetreuung
cyclone: Wirbelsturm
dallas: Dallas
date: Datum
day: Tag
daylight: Tageslicht
days: Tage
dc: DC
deadbeat: Deadbeat!
decibel: Dezibel
decibels: Dezibel
deck: Deck
decode: dekodieren
default-attendant: Standardbegleiter
degree: Grad
degrees: Grad
degrees: Grad
delaware: Delaware
den: den
denial-of-service: Denial of Service
denver: Denver
department-administrator: Verwalter der Abteilung
department: Abteilung
deposit: Lagerstätte
design: Entwurf
detroit: Detroit
development: Entwicklung
dew-point: Taupunkt
dial-here-often: Wählen Sie hier oft?
digit: Ziffer
digits: Ziffern
dim: dimmen
dining-room: Esszimmer
directory-assistance: Auskunftsdienst
directory: Verzeichnis
discon-or-out-of-service: Die Nummer, die Sie gewählt haben, wurde unterbrochen oder ist nicht mehr in Betrieb.  Bitte überprüfen Sie die Nummer und versuchen Sie es erneut.
disconnected: Getrennt
disk: Disk
distribution: Verteilung
divided-by: geteilt durch
dns: DNS
doing-enum-lookup: Nachschlagen von E-Nummern
dont-know-who-sent: Ich fürchte, ich weiß nicht, von wem diese Nachricht stammt.
door: von
doors: Türen
doppler-radar: Dopplerradar
down: Daunen
down: unten
driveway: Einfahrt
driving-directions: für eine Wegbeschreibung zu unserem Standort, drücken Sie
dryer: Trockner
duplex: Duplex
duplication: Vervielfältigung
early: früh
east: Osten
easterly: Östlich
eastern: Ost
echo-test: Sie hören nun Ihre eigene Stimme in einem Echotest.
ed: Ed
eighteenth: achtzehnten
eighth: achte
eightieth: achtzigste
el-paso: El Paso
eleventh: elfte
email: E-Mail
emergency: Notfall
encode: Verschlüsseln
engineering: Technik
ent-target-attendant: Bitte geben Sie die Nummer der Nebenstelle ein, die Sie für Ihren Zielteilnehmer verwenden möchten
enter-a-time: Geben Sie eine Uhrzeit mit 4 Ziffern ein.  Beginnen Sie mit einer Null für Stunden, die kleiner als zehn sind.
enter-conf-call-number: Bitte geben Sie die Rufnummer der Konferenz ein, an der Sie teilnehmen möchten.
enter-conf-pin-number: Bitte geben Sie die Pin-Nummer der Konferenz ein.
enter-ext-of-person: Geben Sie die Durchwahl der Person ein, die Sie erreichen möchten
enter-password: Bitte geben Sie Ihr Passwort ein, gefolgt von der Quadrattaste.
enter-phone-number10: Bitte geben Sie Ihre zehnstellige Telefonnummer ein, zuerst die Vorwahl.
entering-conf-number: Sie geben die Konferenznummer ein
enum-lookup-failed: e-num lookup fehlgeschlagen
enum-lookup-successful: e-num lookup erfolgreich
error-number: Fehlernummer
error-number: Fehlernummer
est-hold-time-is: die geschätzte Haltezeit beträgt derzeit
euro: euro
euro: euro
european: Europäisch
euros: Euro
euros: Euro
evening: Abend
explanation: Erklärung
ext-or-zero: Bitte wählen Sie die Durchwahl der Person, die Sie erreichen möchten, oder die 0 für eine Vermittlung.
extensions: Erweiterungen
facilities: Einrichtungen
fahrenheit: fahrenheit
falling: fallend
falling: fallend
fan: Fan
farad: farad
farads: farads
fast: schnell
feet: Füße
feet: Füße
female: Weiblich
fifteenth: fünfzehnte
fifth: fünfte
fiftieth: fünfzigste
finals: Endrunde
finance: Finanzen
first-floor: erster Stock
first-in-line: Ihr Anruf steht nun an erster Stelle und wird vom ersten verfügbaren Mitarbeiter entgegengenommen.
first: erste
flagged-for-lea: wurde von den Strafverfolgungsbehörden zur Überprüfung markiert
flooding: Überschwemmung
floor: Boden
floors: Böden
florida: Florida
fog: wird
foggy: neblig
followed-by: gefolgt von
food-service: Lebensmittelversorgung
food-services: Lebensmitteldienstleistungen
foot: Fuß
for-a-daily-wakeup-call: Für einen täglichen Weckruf
for-a-list-of: Für eine Liste von
for-accounting: Für die Buchhaltung
for-billing: Für die Rechnungsstellung
for-billing: Für die Rechnungsstellung
for-english-press: Für Englisch, drücken Sie
for-extended-status-report: Für einen erweiterten Statusbericht
for-investor-relations: für Investor Relations, Presse
for-louie-louie: für den Text von louie, louie, drücken Sie
for-no-press: für nein, drücken Sie
for-qc-and-training-purposes: Zur Qualitätskontrolle und für Schulungszwecke
for-quality-purposes: für Zwecke der Qualitätssicherung
for-quick-status-report: Für einen schnellen Statusbericht
for-sales: Für Verkäufe
for-service: Für Service
for-tech-support: Für technische Unterstützung
for-tech-support: Für technische Unterstützung
for-the-first: Für die erste
for-the-weather: Für das Wetter
for-wakeup-call: Für einen Weckruf...
for-wx-report: Für einen Wetterbericht
for-yes-press: für Ja, drücken Sie
for: für
fort-worth: Fort Worth
fortieth: vierzigste
fountain: Springbrunnen
fourteenth: vierzehnte
fourth: vierte
foyer: Herd
freeze: einfrieren
freezing: Gefrieren
frequency: Frequenz
fresno: Fresno
from: von (unterstrichen)
front: Vorderseite
ftp: FTP
furnace: Ofen
gale: Krätze
gambling-drunk: Wir gehen spielen und betrinken uns.
game-room: Spielzimmer
garage: Garage
georgia: Georgien
gigabits: Gigabit
gigabytes: Gigabytes
gigahertz: Gigahertz
giggle1: kichern
gmt: Greenwich-Zeit
go-away1: Gehen Sie weg!
go-away2: Geh weg (spielerisch)
good: gut
good-afternoon: Guten Tag
good-evening: Guten Abend
good-morning: Guten Morgen!
great-room: großer Saal
greater-than: größer als
groovy: groovy
guest-room: Gästezimmer
gust: siehe
gusting-to: böig bis
gusts: Böen
gusty: schmeckt
hail: hagel
half: halb
hall: hal
hang-on-a-second-angry: Ich sagte: WARTEN Sie mal kurz!
hang-on-a-second: Warte mal kurz...
hangup-try-again: Bitte legen Sie auf und versuchen Sie es erneut.
has-arrived-at: ist angekommen bei
has-been-changed-to: wurde geändert in
has-been-cleared: wurde freigegeben
has-been-disconnected: wurde abgeschaltet
has-been-left: ist verlassen worden
has-been-set-to: wurde festgelegt auf
has-been: wurde
has-expired: ist ausgelaufen
has-issued-a: hat eine
has-not-been-seen-for: wurde nicht gesehen für
has: hat
hash: Hash
hash: Hash
hawaii: Hawaii
headed-towards: Auf dem Weg zu
heading: Überschrift
health-center: Gesundheitszentrum
hear-odd-noise: um ein seltsames Geräusch zu hören, drücken Sie
hear-toilet-flush: um eine Toilettenspülung zu hören, drücken Sie
heat-index: Hitzeindex
heat-pump: Wärmepumpe
heat: Wärme
heating: Heizung
hectopascal: Hekto-Pascal
helpdesk: Helpdesk
hertz: Hertz
high: hoch
highway: Autobahn
hit: treffen.
hold-or-dial-0: Bitte bleiben Sie in der Warteschleife oder wählen Sie die Null, um eine Nachricht auf unserer allgemeinen Mailbox zu hinterlassen.
home: Startseite
honolulu: Honolulu
hot-tub: Whirlpool
house: Haus
housekeeping: Hauswirtschaft
houston: Houston
http: HTTP
human-resources: Personalwesen
humidity: Feuchtigkeit
humidity: Feuchtigkeit
hundredth: Hundertste
hurricane: Wirbelsturm
hz: Hertz (schon wieder?)
i-dont-understand: Das verstehe ich nicht. (emotionslos)
i-dont-understand2: Ich... verstehe das nicht. (verwirrt?)
i-dont-understand3: (leises Lachen)Ich verstehe das nicht.
i-dont-understand4: Ich... verstehe... nicht. (wie William Shatner)
i-dont-understand5: Ähm, ich verstehe nicht. (schnell gesprochen)
i-grow-bored: Dieses Gespräch langweilt mich.
ice: Eis
icmp: ICMP
icy: eisig
idaho: Idaho
if-grtg-played-indefinately: wenn diese Ansage auf unbestimmte Zeit abgespielt werden soll
if-grtg-should-expire-at: wenn diese Begrüßung ablaufen soll bei
if-maint-contract-or-emergency: Wenn Sie einen Wartungsvertrag abgeschlossen haben oder in Notfällen Hilfe benötigen.
if-rotary-phone: Wenn Sie ein Telefon mit Drehscheibe haben, bleiben Sie bitte nach dem Menü in der Leitung.
if-this-is-correct-press: wenn dies korrekt ist, drücken Sie
if-this-is-correct: Wenn das richtig ist...
if-this-is-not-correct: Wenn dies nicht korrekt ist...
if-u-know-ext-dial: Wenn Sie die Durchwahl des gewünschten Teilnehmers kennen, wählen Sie sie jetzt.
if-unsuccessful-speak-to: Falls ich keinen Erfolg habe, sollten Sie sich an...
if-you-know-the: wenn Sie die
if-you-need-help: wenn Sie Hilfe benötigen
if-youd-like-to-make-a-call: Wenn Sie einen Anruf tätigen möchten...
illinois: Illinois
im-sorry-unable-to-connect-to-eng: Es tut mir leid, aber ich konnte Sie nicht mit unserem Bereitschaftsingenieur verbinden.
imap: IMAP
in-service: Im Dienst
in-the-line: auf der Linie
in-the-queue: in der Warteschlange
in-the: im
in-your-city: in Ihrer Stadt
in-your-zip-code: in Ihrer Postleitzahl
inbound: Eingehend
inch: Zoll
inches: Zoll
indiana: Indisch
indianapolis: Indianapolis
indicated: angegeben
information-technology: Informationstechnologie
information: Informationen
infuriate-tech-staff: um unser technisches Personal mit Ihren offensichtlichen Fragen zu verärgern, drücken Sie [X]
initiated: Initiiert
initiating: Initiieren
inside-sales: Vertriebsinnendienst
internal-audit: Internes Audit
international-call: Internationaler Anruf
international-call: Auslandsgespräch
interstate: Interstate
intruder: Einbrecher
invalid-date: ungültiges Datum
investor-relations: Investor Relations
iowa: Iowa
is-at: ist bei
is-curntly-busy: ist derzeit beschäftigt
is-curntly-unavail: ist derzeit nicht verfügbar
is-currently: ist derzeit
is-not-in-the: ist nicht in der...
is-not-set: nicht gesetzt ist
is-now-being-recorded: wird jetzt aufgezeichnet
it-now: es jetzt
it-services: IT-Dienste
jacksonville: Jacksonville
janitorial: Hausmeisterdienste
jason: Jason
jedi-extension-trick: Dies ist nicht die Erweiterung, die Sie suchen.
john: John
just-kidding-not-upset: War nur ein Scherz; ich wollte euch nicht verärgern.
just-kidding-not-upset2: War nur ein Scherz; ich wollte euch nicht verärgern.
kansas-city: Kansas City
kansas: Kansas
kelvin: kelvin
kentucky: Kentucky
kilobits: Kilobits
kilobytes: Kilobytes
kilohertz: Kilohertz
kilometer: Kilometer
kilometer: Kilometer
kilometers-per-hour: Kilometer pro Stunde
kitchen: Küche
knock-knock: Klopf, klopf!
knots: Knoten
lamp: Lampe
lamps: lamps
landscape: Landschaft
language: Sprache
large: groß
las-vegas: Las Vagas
last-error-was: Der letzte Fehler in dieser Zeile war...
last-num-to-call: Die letzte Nummer, die Sie angerufen haben, war...
late: spät
later: später
laundry: Wäscherei
lea-may-request-info: Strafverfolgungsbehörden können diese Informationen anfordern
left-bracket: linke Klammer
legal: Rechtliches
len: Len
less-than: weniger als
library: Bibliothek
library: Bibliothek
light: Licht
lightning: Blitzschlag
lights: Lichter
limit-simul-calls: Um die Internet-Bandbreite zu schonen und die Qualität der Anrufe zu erhalten, ist die Anzahl der gleichzeitigen Anrufe bei diesem System begrenzt.
lines-complaining-customers: Alle Schlangen sind voll von sich beschwerenden Kunden.
linux: Linux
list: Liste
living-room: Wohnstube
load-average: Durchschnittliche Belastung
local-authorities: lokale Behörden
locked: gesperrt
locking: Verriegelung
login-fail: Anmeldung fehlgeschlagen
long-beach: Long Beach
los-angeles: Los Angeles
loss-prevention: Schadenverhütung
loss: Verlust
lots-o-monkeys: (Soundeffekte von vielen wütenden Affen)
louisiana: Louisiana
low: niedrig
lunch: Mittagessen
lyrics-louie-louie: [
        Louie Louie, me gotta go
        Louie Louie, me gotta go
        Fine little girl she waits for me
        Me catch the ship for cross the sea
        Me sail the ship all alone
        Me never thinks me make it home
        (chorus)
        Three nights and days me sail the sea
        Me think of girl constantly
        On the ship I dream she there
        I smell the rose in her hair
        (chorus, guitar solo)
        Me see Jamaica moon above
        It won't be long, me see my love
        I take her in my arms and then
        Me tell her I never leave again]
machine: Maschine
made-it-up: Nur weil ich es mir ausgedacht habe, heißt das nicht, dass es nicht wahr ist.
mail: Mail
mailbox: mailbox
mailroom: Poststelle
main-menu: Hauptmenü
maine: Maine
maintenance: Wartung
male: Male
management: Management
manufacturing: Herstellung
marketing: Marketing
marryme: Willst du mich heiraten?  Drücken Sie 1 für Ja oder 2 für Nein.
maryland: Maryland
massachusetts: Massachusetts
master: Meister
mathematics: Mathematik
maximum: maximal
megabits: Megabits
megabytes: Megabyte
megahertz: Megahertz
memory: Speicher
memphis: Memphis
menu: Menü
mesa: Mesa
message-from: Nachricht von
message-number: Nummer der Nachricht
meter: Zähler
meter: Zähler
meters: Meter
meters: Meter
miami: Miami
michigan: Michigan
midnight-tomorrow-night: Mitternacht morgen Nacht
midnight-tonight: heute um Mitternacht
midnight: Mitternacht
mike: Mike
miles-per-hour: Meilen pro Stunde
miles: Meilen
millionth: millionste
milwaukee: Milwaukee
minimum: Minimum
minneapolis: Minneapolis
minnesota: Minnesota
minute: Minute
missed: verpasst
mississippi: Mississippi
missouri: Missouri
mist: scheiße
mist: scheiße
misty: neblig
monitored: überwacht
montana: Montana
month: Monat
months: Monate
moo1: Muh!
moo2: mooooo!
morning: Morgen
moron: Schwachkopf! (gesagt von einer wütenden Allison)
mostly: meist
motor-pool: Fuhrpark
mountain: Berg
moving: Umzug
ms: Millisekunden
nashville: Nashville
national-weather-service: Nationaler Wetterdienst
nautical-miles: nautische Meilen
nbdy-avail-to-take-call: Niemand kann Ihren Anruf entgegennehmen.
near: in der Nähe von
nebraska: Nebraska
negative: negativ
network-operations-center: Netzwerkbetriebszentrum
network-operations: Netzbetrieb
nevada: Nevada
new-accounts: Neue Konten
new-hampshire: New Hampshire
new-jersey: New Jersey
new-mexico: New Mexico
new-orleans: New Orleans
new-york: New York
nineteenth: neunzehnte
ninetieth: neunzigste
ninth: neunte
no-112-1: diese Leitung unterstützt keine ein bis zwei Dienste [schnell]
no-112-2: diese Linie unterstützt keine ein bis zwei Dienste
no-911-1: diese Linie unterstützt keine nine one one Dienste [schnell]
no-911-2: diese Linie unterstützt keine nine one one Dienste
no-empty-conferences: Derzeit gibt es keine leeren Konferenzen.
no-info-about-number: zu dieser Nummer sind keine weiteren Informationen verfügbar
no-longer-in-service: ist nicht mehr im Dienst
no-reply-no-mailbox: Sie können auf diese Nachricht nicht antworten, weil der Absender keine Mailbox hat
no-route-exists-to-dest: Es existiert keine Route zum gewählten Ziel.
nobody-but-chickens: Niemand hier außer uns Hühnern!
node: Knoten
north-carolina: North Carolina
north-dakota: Nord Dakota
north: Norden
northeast: Nordost
northerly: Nördlich
northwest: Nordwest
not-auth-pstn: Sie sind nicht berechtigt, über das PSTN anzurufen
not-enough-credit: Sie haben nicht genug Guthaben, um diese Nummer zu wählen.
not-necessary-1: Es ist nicht notwendig, bei dieser Nummer eine 1 zu wählen.
not-necessary-ac: Die Ortsvorwahl muss bei der Wahl dieser Nummer nicht mitgewählt werden.
not-necessary-dial-1-or-ac: Es ist nicht notwendig, eine 1 oder die Vorwahl zu wählen, wenn Sie diese Nummer wählen.
not-rqsted-wakeup: Sie haben nicht um einen Weckruf gebeten.
not-taking-your-call: Der Teilnehmer unter der von Ihnen gewählten Rufnummer nimmt zur Zeit keine Anrufe von Ihrer Nummer entgegen.
not-yet-assigned: noch nicht zugewiesen worden ist
not-yet-connected: ist noch nicht angeschlossen.
nothing-recorded: nichts aufgezeichnet worden ist
now: jetzt.
num-not-in-db: Nummer nicht in der Datenbank gefunden.
num-outside-area: Die Nummer, die Sie anrufen, liegt außerhalb Ihres Ortsnetzes. Bitte wählen Sie...
oakland: Oakland
octothorpe: octothorpe
off-duty: Außer Dienst
off: aus
office-code: Bürokodex
office-iguanas: Das Büro ist von Leguanen überrannt worden.
office: Büro
office: Büro
ohio: Ohio
ohm: Ohm
ohms: Ohms
oklahoma-city: Oklahoma City
oklahoma: Oaklahoma
omaha: Omaha
on-busy: bei Betrieb
on-monthly-tel-stment: auf Ihrer monatlichen Telefonrechnung
on-no-answer: bei keiner Antwort
on: Ein.
on: auf
one-small-step: Das ist ein kleiner Schritt für Asterisk, ein großer Sprung für die Menschheit.
one-small-step2: Das ist ein kleiner Schritt für Asterisk, ein großer Sprung für die Menschheit.
oops1: Hoppla
oops2: Ups (lacht)
oops3: Ups (langes o)
open-parenthesis: offene Klammer
open: öffnen
operations: Betrieb
option-is-invalid: Diese Option ist ungültig. Bitte versuchen Sie es erneut.
option-not-implemented: Diese Option ist nicht implementiert.
or-press: oder drücken Sie
or: oder
or: oder
order-desk: Order Desk
orders: Orders
oregon: Oregon
other-options-exercise: Alle anderen Optionen werden dem Anrufer überlassen.
otherwise-press: sonst drücken
otherwise: Ansonsten...
our-business-hours-are: Unsere Geschäftszeiten sind
outbound: Ausgehend von
outside-sales: Außendienst
outside-transfer: externer Transfer
pacific: Pazifik
packet: Paket
panic: Panik
partially: teilweise
partly: teilweise
pascal: pascal
pascal2: pascal2
patchy: lückenhaft
patio: Terrasse
pence: Pence
pennies: Pfennige
pennsylvania: Pennsylvania
penny: Penny
percent: Prozent
percent: Prozent
perhaps-we-are: Vielleicht sind wir
perhaps-we-are2: Vielleicht sind wir
period: Zeitraum
personnel: Personal
persons-in-path-of: Personen, die sich im unmittelbaren Weg des
philadelphia: Philadelphia
phoenix: Pheonix
phone: Telefon
physics: Physik
pin-invalid: Dieser Pin ist für diese Konferenz ungültig.
pin-number-accepted: Pin-Nummer akzeptiert
ping: Ping
pipe: Rohr
planning: Planung
play-room: Spielzimmer
play: spielen
please-answer-the-following: Bitte beantworten Sie die folgenden Fragen...
please-contact-tech-supt: Bitte kontaktieren Sie den technischen Support
please-enter-first-three-letters: Bitte geben Sie die ersten drei Buchstaben des Vor- oder Nachnamens Ihrer Partei ein.
please-enter-the: Bitte geben Sie die
please-enter-your: Bitte geben Sie Ihren
please-hang-up-and-dial-operator: Bitte legen Sie auf und wählen Sie die Vermittlung.
please-hang-up-and-try-again: Bitte legen Sie auf und versuchen Sie es erneut.
please-try-again-later: Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
please-try: bitte versuchen
please-wait-connect-oncall-eng: Bitte warten Sie, und ich werde versuchen, Sie zu unserem Bereitschaftsingenieur durchzustellen.
pls-ent-num-transfer: Bitte geben Sie die Nummer ein, die Sie für die Anrufweiterleitung verwenden möchten.
pls-enter-conf-password: Bitte geben Sie das Konferenz-Passwort ein
pls-enter-num-message-after-tone: Bitte geben Sie nach dem Ton Ihre numerische Nachricht ein.
pls-enter-vm-password: Bitte geben Sie Ihr Voicemail-Passwort ein
pls-entr-num-uwish2-call: Bitte geben Sie die gewünschte Rufnummer ein
pls-hold-silent30: Bitte warten (30 Sekunden Stille)
pls-lv-msg-will-contact: Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht nach dem Signalton, und ein Mitarbeiter wird Sie so bald wie möglich kontaktieren.
pls-rcrd-name-at-tone: Bitte notieren Sie Ihren Namen nach dem Ton.
pls-stay-on-line: Bitte bleiben Sie in der Leitung und Ihr Anruf wird vom nächsten verfügbaren Mitarbeiter entgegengenommen.
pls-try-again: Bitte versuchen Sie es erneut!
pls-try-area-code: bitte Vorwahl ausprobieren
pls-try-manually: Bitte versuchen Sie es manuell.
pls-wait-connect-call: Bitte warten Sie, während ich Ihren Anruf verbinde.
plugh: Plugh (ploo-g)
pm-announcement-number: Ankündigungsnummer
pm-phrase-management: Verwaltung der Phrasen.
pm-prompt-number: Prompt Nummer...
pm-to-record-phrase: So nehmen Sie eine Phrase auf
pm-to-review-phrase: So überprüfen Sie eine Phrase
point: Punkt
point: Punkt
pool: Pool
pop: POP
porch: Veranda
port: Hafen
portland: Portland
portnumber: Portnummer
position: Position
post-entry-pound: zweistellige Kontonummer, ohne Satzzeichen, gefolgt von der Quadrattaste.
pounds: Pfund
power-failure: Stromausfall
presales-support: Unterstützung des Vorverkaufs
presidents-office: Büro des Präsidenten
press-0: 0 drücken
press-1: 1 drücken
press-1: 1 drücken
press-2: 2 drücken
press-2: 2 drücken
press-3: Presse 3
press-3: Presse 3
press-4: Drücken Sie 4
press-4: Drücken Sie 4
press-5: 5 drücken
press-5: 5 drücken
press-6-to-eject: oder drücken Sie 6, um den letzten Benutzer zu entfernen.
press-6: Presse 6
press-6: Presse 6
press-7: Drücken Sie 7
press-7: Drücken Sie 7
press-8: Presse 8
press-8: Presse 8
press-9: Presse 9
press-9: Presse 9
press-button-again: Drücken Sie den Knopf noch einmal!
press-enter: Eingabe drücken
press-escape: Escape drücken
press-hash: Presse Hash
press-hash: Presse-Raute
press-pound-save-changes: Drücken Sie die Quadrattaste, um Ihre Änderungen zu speichern.
press-pound-to-login-star-to-hangup: Drücken Sie die Rautetaste, um sich bei der Mailbox anzumelden, oder *, um aufzulegen.
press-pound: Pfund drücken
press-pound: Presse Pfund
press-return: Rückkehr drücken
press-star-cancel: Zum Abbrechen Stern drücken.
press-star: Presse-Stern
press-star: Presse-Stern
press-the-space-bar: Drücken Sie die Leertaste
press-tilde: Tilde drücken
press: Presse
pressure: Druck
pressure: Druck
printing: Drucken
privacy-blacklisted: Auf der Schwarzen Liste
privacy-blocked: Blockiert
privacy-if-error-leave-message-or-hangup: Wenn Sie dies für falsch oder ungerecht halten, hinterlassen Sie bitte eine Nachricht nach dem Signalton. Ansonsten legen Sie bitte jetzt auf.
privacy-if-error: Wenn Sie glauben, dass dies ein Fehler ist...
privacy-if-sales-call-contact-in-writing: Wenn es sich um einen unaufgeforderten Verkaufs- oder Marketinganruf handelt, weisen wir Sie darauf hin, dass wir nur schriftlich kontaktiert werden möchten.
privacy-last-caller-was: Der letzte Anrufer war...
privacy-not: NICHT
privacy-please-dial: Bitte wählen Sie...
privacy-please-stay-on-line-to-be-connected: Bitte bleiben Sie in der Leitung, um verbunden zu werden.
privacy-screening-unidentified-calls: Aufgrund der großen Anzahl unerbetener Anrufe, die wir erhalten, prüfen wir jetzt alle eingehenden Anrufe, bei denen keine Anrufer-ID verfügbar ist oder die nicht angezeigt werden.
privacy-stop-calling-not-welcome: Bitte hören Sie auf anzurufen.  Sie sind hier nicht willkommen.
privacy-stop-calling-not-welcome2: Bitte hören Sie auf anzurufen.  Sie sind hier nicht willkommen. (verärgert)
privacy-this-number-is: Diese Nummer ist...
privacy-to-blacklist-this-number: Um diese Nummer auf die schwarze Liste zu setzen...
privacy-to-hear-our-contact-details: um unsere Kontaktdaten zu erfahren
privacy-to-whitelist-last-caller: Um den letzten Anrufer auf die Whitelist zu setzen...
privacy-to-whitelist-this-number: Um diese Nummer auf die Whitelist zu setzen...
privacy-whitelisted: auf der Whitelist
privacy-you-are-blacklisted: Sie wurden in diesem System auf die schwarze Liste gesetzt.
privacy-you-are-calling-from: Sie rufen an von...
privacy-your-callerid-is: Ihre Anrufer*ID ist...
product: Produkt
production: Produktion
projects: Projekte
protocol: Protokoll
psi: psi
public-relations: Öffentlichkeitsarbeit
purchasing: Einkaufen
purposes: Verwendungszwecke
q-dot-931: q.931
q-dot-9thirty1: q.9-einunddreißig
quality-assurance: Qualitätssicherung
quality-control: Qualitätskontrolle
quarter: Quartal
quickly: schnell
quiet-mode: Ruhemodus
quote: Angebot
race: Rennen
rain: Regen
rainfall: Niederschlag
rainy: regnerisch
range: Range
reassigned-new-areacode: in einem anderen Gebietscode neu zugewiesen worden ist
rebates: Rabatte
received: erhalten
receiving: Empfang von
reception: Rezeption
recorded: aufgenommen
registrar: Register
remote-already-in-this-mode-2: Die Fernbedienung befindet sich bereits in diesem Modus.
remote-already-in-this-mode: Fernbedienung befindet sich bereits in diesem Modus.
remote-base: Abgesetzte Basis
repair: Reparatur
repeat-only: Nur Wiederholung
repeater: Wiederholer
research-and-development: Forschung und Entwicklung
research: Forschung
reservations: Reservierungen
reset: zurücksetzen
restarting: Neustart von
rhode-island: Rhode Island
right-bracket: rechte Konsole
rising: steigend
rising: steigend
risk-management: Risikomanagement
roaming: Roaming
roof: Dach
room-service: Zimmerservice
room: Zimmer
rooms: Zimmer
route-sip: Ihr Anruf wird über SIP weitergeleitet.
rqsted-wakeup-for: Sie haben um einen Weckruf für...
sacramento: Sacramento
saint-louis: St. Louis
sales-floor: Sales Floor
sales: Vertrieb
san-antonio: San Antonia
san-diego: San Diego
san-francisco: San Francisco
san-jose: San Jose
save-announce-press: Um diese Ansage zu speichern, drücken Sie
say-temp-msg-prs-pound: Sagen Sie Ihre vorläufige Nachricht und drücken Sie dann die Quadrattaste
says-thats-stupid: sagt, dass das eine wirklich dumme Sache ist.
scattered: verstreut
sciences: Wissenschaft
seattle: Seattle
second-floor: zweiter Stock
second: zweite
secretary: Sekretärin
secure: sicher
security-system: Sicherheitssystem
security: Sicherheit
self-destruct-in: Dieses System zerstört sich selbst in...
self-destruct: Selbstzerstörung
server: Server
service-not-implemented: Dieser Dienst ist nicht eingerichtet.
service: Dienst
set: einstellen.
seventeenth: siebzehnte
seventh: siebte
seventieth: siebzigste
severe: schwer
shall-i-try-again: Soll ich es noch einmal versuchen?
shiny-brass-lamp: In der Nähe befindet sich eine glänzende Messinglampe.
shipping: Versand
shop: Shop
show-office: Büro anzeigen
side: Seite
sighted: gesichtet
simplex: Simplex
sixteenth: sechzehnte
sixth: sechste
sixtieth: sechzigste
sleet: tragen
sleeting: Schneeregen
slow: langsam
slowly: langsam
snow: Schnee
snowing: verschneit
snowy: verschneit
software: Software
solar: Solar
someone-you-trust1: Jemand, dem Sie vertrauen, ist einer von uns.
someone-you-trust2: Jemand, dem Sie vertrauen, ist einer von uns.
someone-you-trust3: Jemand, dem Sie vertrauen, ist einer von uns.
sorry-cant-let-you-do-that: Es tut mir leid, das kann ich nicht zulassen.
sorry-cant-let-you-do-that2: Es tut mir leid, das kann ich nicht zulassen.
sorry-cant-let-you-do-that3: Es tut mir leid, das kann ich nicht zulassen.
sorry-mailbox-full: Die Mailbox des Benutzers kann leider keine weiteren Nachrichten annehmen.
sorry2: Es tut uns leid, aber wir können Ihren Anruf zur Zeit nicht entgegennehmen.
south-carolina: South Carolina
south-dakota: South Dakota
south: Süden
southeast: Südost
southerly: Südlich
southwest: Südwest
spam: Vielen Dank für Ihren Anruf bei Special Price Analysis and Marketing.  Für billige Generika von Vallium, Xanex oder Viagra drücken Sie die 1.  Für Gucci- und Rolex-Repliken drücken Sie bitte die 2.  Um Ihren Penis oder Ihre Brüste zu vergrößern, drücken Sie bitte die 3.  Wenn Sie mit dem nigerianischen Finanzminister über ein 50-Millionen-Dollar-Konto sprechen möchten, drücken Sie die 4.
spam2: Spam
speak-louder-into-phone: Bitte sprechen Sie lauter oder direkt in das Telefon, um eine klare Aufnahme zu gewährleisten.
speak-louder: bitte lauter sprechen, um eine klare Aufnahme zu gewährleisten
speak-to-the-operator: Sprechen Sie mit dem Betreiber
speed: Geschwindigkeit
splat: Splat
sprinklers: Sprinkleranlagen
ssh: SSH
staff: Mitarbeiter
staffing: Personalausstattung
standard: Standard
star-for-menu-again: Drücken Sie die Sterntaste, um dieses Menü erneut zu hören
starting-with-either: beginnend entweder mit
station: Bahnhof
status: Status
steady: stetig
step-in-stream: Du trittst in den Bach, aber das Wasser ist weitergegangen.
sterling: Sterling
still: still
store-accounting: Buchhaltung
storm: Sturm
stove: Herd
sump-pump: Sumpfpumpe
sun-room: Wintergarten
sun: Sonne
sunny: sonnig
support: Unterstützung
swap: Tauschen Sie
system-crashed: Das System ist abgestürzt
system-status-msg: Bitte hören Sie sich die folgende Systemstatusmeldung aufmerksam an.
system: System
system: System
systems: Systems
systems: Systeme
talking-to-myself: Spreche ich mit mir selbst?
target-attendant: Warteziel
tcp: TCP
technical-support: Technische Unterstützung
telephone-in-your-pocket: Oooo! Ist das ein Telefon in deiner Tasche, oder freust du dich nur, mich zu sehen?
telephone-in-your-pocket2: Oooo! Ist das ein Telefon in deiner Tasche, oder freust du dich nur, mich zu sehen?
telesales: Telesales
teletubbie-murder: wurde von den Teletubbies brutal ermordet und verstümmelt.
telnet: Telnet
temp-disconnected: wurde vorübergehend abgeschaltet
temperature: Temperaturen
temperature: Temperaturen
tennessee: Tennessee
tenth: zehnte
terabits: Terabits
terabytes: Terabytes
terminated: gekündigt
terminating: kündigen.
test-tones-follow: Es folgen Testtöne.
texas: Texas
thank-you-cooperation: Ich danke Ihnen für Ihre Mitarbeit.
thank-you-for-calling: Vielen Dank für Ihren Anruf.
thanks-for-calling-today: Danke für Ihren Anruf heute.
thanks-for-using: Danke für die Nutzung
that-is-not-rec-phn-num: Das ist keine anerkannte Rufnummer
that-number: diese Zahl
that-tickles: Oooh, das kitzelt!
that-you-require: die Sie benötigen
the-mailbox: Der Briefkasten
the-monkeys-twice: Die Affen!  DIE AFFEN!
the-new-number-is: Die neue Nummer lautet
the-next: die nächste
the-num-i-have-is: die Nummer, die ich habe, ist
the-number-u-dialed: Die von Ihnen gewählte Nummer
the-party-you-are-calling: Der Teilnehmer, den Sie anrufen
the-weather-at: das Wetter am
then-press-pound: dann drücken Sie die Taste
there-are: Es gibt...
there-is-no-customer-support: Dies ist keine Kundenbetreuung.
thermostat: Thermostat
these-are-currently: diese sind derzeit
third: dritte
thirteenth: dreizehnte
thirtieth: dreißigste
this-call-may-be-monitored-or-recorded: Dieser Anruf kann überwacht oder aufgezeichnet werden
this-call-may-be: Dieser Aufruf kann erfolgen
this-call-will-cost: Dieser Anruf kostet...
this-call-will-end-in: Dieser Anruf endet mit
this-is-the-voice-mail-system: Dies ist das Voicemail-System
this-is-yr-wakeup-call: Dies ist Ihr Weckruf.
this: diese
thnk-u-for-patience: Vielen Dank für Ihre Geduld
thousandth: Tausendste
through: Über
thunderstorm: Gewittersturm
tide: Gezeiten
time: Zeit
times: mal
to-accept-recording: um diese Aufnahme zu akzeptieren
to-be-called-back: Um zurückgerufen zu werden, wenn ein Vertreter verfügbar ist, drücken Sie--
to-blklist-last-caller: Um den letzten Anrufer auf die schwarze Liste zu setzen, drücken Sie...
to-blklist-last-num: Um die letzte Nummer auf die schwarze Liste zu setzen, drücken Sie...
to-call-num-press: Um diese Nummer anzurufen, drücken Sie...
to-call-prson-w-sent-msg: um die Person anzurufen, die diese Nachricht gesendet hat
to-cancel-this-msg: um diese Nachricht abzubrechen
to-cancel-wakeup: Um einen Weckruf abzubrechen...
to-change-exp-date: zum Ändern des Ablaufdatums
to-change-your-pin-number: So ändern Sie Ihre PIN-Nummer
to-collect-voicemail: Voicemail sammeln
to-compose-a-message: um eine Nachricht zu verfassen
to-confirm-wakeup: Um einen Weckruf zu bestätigen...
to-control-environ-sys: zur Kontrolle von Umweltsystemen
to-control-lights-appl: zur Steuerung von Licht und Geräten
to-dial-by-name-press: um nach Namen zu wählen, drücken Sie
to-dial-by-name: Um nach Namen zu wählen...
to-enter-a-diff-number: um eine andere Nummer einzugeben
to-enter-a-number: zur Eingabe einer Zahl
to-erase-yr-temp-grtg: um Ihren vorläufigen Gruß zu löschen
to-hang-up-2: Zum Auflegen
to-hang-up: Auflegen (langsamer)
to-hear-callerid: So hören Sie die Anrufer*ID des letzten Anrufs
to-hear-menu-again: dieses Menü noch einmal zu hören
to-hear-msg-again: um diese Botschaft erneut zu hören.
to-hear-msg-envelope: um den Umschlag der Nachricht zu hören
to-hear-net-status: um den aktuellen Netzwerkstatus zu erfahren,...
to-hear-weather-status: um den Wetterstatus zu erfahren,...
to-hear-your-account-balance: Um Ihren Kontostand zu erfahren
to-join-a-meeting: an einer Sitzung teilnehmen
to-leave-message-for: Um eine Nachricht zu hinterlassen für
to-log-in-to-voice-mail: So melden Sie sich bei Voicemail an
to-place-outgoing-call: um einen ausgehenden Anruf zu tätigen
to-reach-first-rep: Um die erste verfügbare Repräsentanz zu erreichen
to-reach-operator: So erreichen Sie den Betreiber
to-reach-operator: einen Betreiber zu erreichen
to-rec-yr-temp-grtg: um Ihre vorläufige Begrüßung aufzunehmen
to-record-call: Anruf aufzeichnen
to-redial-the-last-number-you-called: So wählen Sie die zuletzt gewählte Nummer erneut
to-report-emergency: Um einen Notfall zu melden...
to-report-system-network-down: So melden Sie einen System- oder Netzwerkausfall
to-rerecord-announce: Um diese Ansage erneut aufzuzeichnen, drücken Sie
to-rerecord-yr-message: um Ihre Nachricht erneut aufzuzeichnen
to-rmv-num-blklist: Um eine Nummer aus der Sperrliste zu entfernen, drücken Sie...
to-rqst-wakeup-call: Um einen Weckruf anzufordern...
to-send-a-reply: um eine Antwort zu senden
to-snooze-for: Schlummern für...
to-use-def-attendant: um den Standard-Vermittler zu verwenden, drücken Sie einfach die Rautetaste
tomorrow-night: morgen-abend
tones-that-follow-are-for-the-deaf: Die folgenden Töne sind für Gehörlose.
tonight: heute Abend
too-low: zu niedrig
tornado: Tornado
touchtone1: Wenn Sie von einem Wählscheibentelefon aus anrufen, legen Sie auf, gehen Sie in einen Telefonladen und kaufen Sie eine dieser neumodischen Erfindungen, die man Tonwahltelefon nennt.
touchtone2: Und wenn Sie von einem Telefon mit Wählscheibe aus anrufen, gibt es eine Sache, die man Tonwahl nennt, die Sie sich vielleicht ansehen sollten.
touchtone3: Wenn Sie von einem Wählscheibentelefon aus anrufen, legen Sie auf, gehen Sie in einen Telefonladen und kaufen Sie eine dieser neumodischen Erfindungen des 21. Jahrhunderts, die man Berührungstelefon nennt.
towards: gegenüber
tower: Turm
trading-desk: Trading Desk
traffic: Verkehr
training: Handel
transportation: Transport
travel: Reisen
treasury: Schatzamt
tucson: Tuscon
tulsa: Tulsa
turn-off-recording: zum Ausschalten der Gesprächsaufzeichnung
turning-to: zukehrend
twelveth: zwölfte
twentieth: zwanzigste
twisty-maze: Sie befinden sich in einem Labyrinth aus verwinkelten kleinen Menüs, die alle gleich sind.
typhoon: Taifun
udp: UDP
uh-oh1: Oh, oh!  (mit einer niedlichen, Teletubbies ähnlichen Stimme)
uh-oh2: Oh, oh!  (mit einer niedlichen, Teletubbies ähnlichen Stimme)
uk: UK
unavailable: Nicht verfügbar
unconditional: bedingungslos
units: Einheiten
unix: Unix
unlocked: Ungesperrt
unlocking: Freischaltung
up: auf
up: auf
uptime: Betriebszeit
user: Benutzer
users: Benutzer
utah: Utah
variable: variabel
vermont: Vermont
virginia-beach: Virginia Beach
virginia: Virgina
visibility: Sichtbarkeit
visit-asterisk-website: Besuchen Sie die Asterisk-Website unter w w w dot asterisk dot org
voice-mail-system: Voice Mail System
volt: Volt
volts: Spannungen
wait-moment: Bitte warten Sie einen Moment.
wait-offensive-sounds: Bitte warten Sie einen Moment, während ich unsere gigantische Bibliothek mit anstößigen Sounds aufrufe!
wakeup-call-cancelled: Ihr Weckruf wurde abgesagt.
wakeup-call: Weckruf
wakeup-daily: Täglicher Weckruf
wakeup-for-daily: Für tägliche Weckrufe...
wakeup-for-one-time: Für einen einmaligen Weckruf
wakeup-onetime: Einmaliger Weckruf
walks-into-bar-mail: Ein Mann kommt in eine Bar, setzt sich hin und ... willkommen bei Comedian Mail!
warning: Warnung
was-last-seen: wurde zuletzt gesehen
was: war
washing-machine: Waschmaschine
washington-dc: Washington, DC
washington: Washington
watch: Uhr
water-heater: Warmwasserbereiter
watt: Watt
watts: Watts
we-apologize: wir entschuldigen uns
we-dont-have-tech-support: Wir haben keinen technischen Support.
weasels-eaten-phonesys: Die Wiesel haben unser Telefonsystem gefressen.
weather-station: Wetterstation
weather: Wetter
web: Web
weeks: Wochen
welcome: Willkommen
well-pump: Brunnenpumpe
were-sorry: Es tut uns leid...
west-virginia: West Virgina
west: West
westerly: westlich
what-are-you-wearing: Was trägst du da?
what-time-it-is: Haben Sie eine Ahnung, wie spät es ist?
what-time-it-is2: Haben Sie eine Ahnung, wie spät es ist?
when-dialing-this-number: Wenn Sie diese Nummer wählen...
who-would-you-like-to-call: Wen würden Sie gerne anrufen?
why-no-answer-mystery: Ihr Anruf ist wichtig für uns, aber warum wir ihn noch nicht beantwortet haben, ist selbst für uns ein Rätsel.
wichita: Wichita
will-apply: wird gelten
will-expire: wird auslaufen
will-not-expire: wird nicht verfallen
will-reflect-charge-of: wird eine Gebühr von
wind-chill: Windkälte
wind: Wind
window: Fenster
windows: Windows
windows: Fenster
winds: Winde
windy: windig
wisconsin: Wisconsin
wish-to-continue: Möchten Sie fortfahren?
within: innerhalb
work: Arbeit
wrong-try-again-smarty: Falsch, falsch, falsch.  Versuch es noch einmal, Schlaumeier.
wtng-to-spk-w-rep: Warten auf ein Gespräch mit einem Vertreter
www-switchboard-com: www.switchboard.com
wyoming: Wyoming
xmas-lights: Weihnachtsbeleuchtung
xmas-tree: Weihnachtsbaum
yard: Hof
yeah: Ja!
year: Jahr
years: Jahre
yes-dear: Ja, Liebes. (verärgert)
yes-dear2: Ja, Liebes. (spielerisch)
you-are-caller-num: Sie sind Anrufer Nummer
you-are-curr-call-num: Sie sind derzeit Anrufer Nummer
you-can-press: You can press
you-dialed-wrong-number: Sie haben die falsche Nummer gewählt.
you-have-dialed: Sie haben gewählt
you-have-reached-a-test-number: Sie haben eine Testnummer erreicht.
you-have-these-options: Sie haben folgende Möglichkeiten.
you-must-first-dial: Sie müssen zuerst wählen
you-seem-impatient: Sie scheinen ungeduldig zu sein
you-sound-cute: Also, _du_ klingst süß.
you-wish-to-join: Sie möchten beitreten
your-account: Ihr Konto
your-msg-has-been-saved: Ihre Nachricht wurde gespeichert
your-msg-is-too-short: Ihre Nachricht ist zu kurz
your-temp-greeting: Ihre vorläufige Begrüßung
zip-code: Postleitzahl
alert: Alarm
cc-amex: American Express
cc-discover: Entdecken Sie
cc-mastercard: Mastercard
cc-visa: Visum
invalid-featurecode: Es tut mir leid.  Dieser Funktionscode wird nicht unterstützt.  Bitte versuchen Sie es erneut.
pls-hold-process-tx: Bitte warten Sie, während wir Ihre Transaktion bearbeiten.
privacy-restricted-by-req: ...auf Kundenwunsch eingeschränkt.
tt-codezone_MIXDOWN: Dieser Highway führt zur schattigen Spitze der Realität
tt-codezone: Dieser Highway führt zur schattigen Spitze der Realität
tt-hangup: Drücken Sie 1, um den Anruf zu beenden, oder eine andere Taste, um aufzulegen.
tt-monty-knights: Geht und kocht eure Hintern, ihr dummen englischen Kniggits. Ich furze in eure Richtung.  Deine Mutter war ein Hamster und dein Vater roch nach Holunderbeeren. Und jetzt verschwindet, oder ich werde euch ein zweites Mal verspotten.
tx-has-been-approved: Ihre Transaktion wurde genehmigt.
your-notifications: ...Ihre Benachrichtigungen.
your-req-notification: ...Ihre gewünschte Benachrichtigung.
account_number: Ihre Kontonummer
after_tone: Nach dem Ton
andnowstandby: Bitte halten Sie sich bereit für 10 Minuten Ihres Lebens, die Sie nie wieder zurückbekommen werden.
at_tone: Beim Ton
awkward: Awkward (gesungen)
binary: Vielen Dank für Ihren Anruf. Wir können Ihren Anruf zur Zeit nicht entgegennehmen und haben ihn zur Analyse und Transkription an eine Babbage-Differenzmaschine weitergeleitet. Um Fehler zu vermeiden, bitten wir Sie, Ihre Nachricht in Wörtern mit höchstens einer Silbe zu verfassen und Schachtelsätze zu vermeiden. Sie können auch eine Nachricht im Binärformat mit den Worten eins und null oder oh hinterlassen. Herzlichen Dank.
bombsquad: Vielen Dank für Ihren Anruf. Ihr anonymer Hinweis wurde aufgenommen und das Bombenentschärfungsteam wurde zu Ihrem Standort entsandt. Es sind keine weiteren Maßnahmen erforderlich, es sei denn, Sie benötigen ein sauberes Paar Shorts. Da können wir Ihnen nicht helfen.
challenge_try_again: Das ist in Ordnung. Ich mag Herausforderungen.  Lass es uns noch einmal versuchen.
closed: geschlossen
comedyclub: Vielen Dank, dass Sie sich über unseren Comedy-Club erkundigt haben. Er kann ausgeliehen werden, um die weitere Verbreitung von schlechten Wortspielen zu verhindern. Bitte hinterlassen Sie Ihre Kontaktdaten nach dem Signalton.
countdown: Danke für Ihren Anruf. Die Selbstzerstörung wurde eingeleitet und wird in dreißig Sekunden eintreten. Wenn Sie glauben, dass Sie dieses Ziel irrtümlich erreicht haben, geben Sie bitte jetzt den zwölfstelligen Abbruchcode ein oder legen Sie auf und suchen Sie sofort Schutz.
crashing_conf: Werden Sie diese Konferenz stören?
current_account_balance: Ihr aktueller Kontostand beträgt
donotcall1: Diese Nummer ist auf der Liste der Nichtanrufer aufgeführt.  Ihre Nummer wurde gespeichert.  Wenn Sie glauben, dass Sie diese Nummer irrtümlich erreicht haben, können Sie jetzt die Eins drücken, um eine Nachricht aufzuzeichnen.  Sie können auch Ihre eigene Telefonnummer hinterlassen, damit wir Sie zu einem von uns gewählten Zeitpunkt zurückrufen können.
donotcall2: Bitte nehmen Sie diese Nummer in Ihre Liste der Nichtanrufer auf.
eletelephony: "Es war einmal ein Elefant,
Who tried to use the telephant.
No! no! I mean an elephone
Who tried to use the telephone.
(Dear me! I am not certain quite
That even now I've got it right.)
Howe'er it was, he got his trunk
Entangled in the telephunk;
The more he tried to get it free,
The louder buzzed the telephee
(I fear I'd better drop the song
Of elephop and telephong!) 

[An Eletelephony Poem by Laura Elizabeth Richards]"
enter_account: Bitte geben Sie Ihre Kontonummer ein.
error: Fehler
feeling_lucky_punk: "Sie müssen sich eine Frage stellen
followed_hash: . . . gefolgt vom Hash-Schlüssel.
followed_pound: . . gefolgt von der Quadrattaste.
forget_about_it: Fuggetaboutit. (gelesen im Stil von Tony Soprano)
get_bleep_outta: Das ist großartig! Und jetzt verpiss dich von hier!
get_information_first: Kann ich zuerst einige Informationen von Ihnen erhalten?
get_information: Ich brauche nur ein paar Informationen von Ihnen.
get-in-line-sales-guy: Vielen Dank für Ihren Anruf. Wir beantworten Anrufe nur nach Vereinbarung. Der erste verfügbare Termin ist in etwa 90 Tagen ab heute. Um einen Termin zu vereinbaren, drücken Sie die Taste 1 und hinterlassen Sie das Datum und die Uhrzeit des gewünschten Termins sowie Ihre private Telefonnummer. Wir werden uns am nächsten Wochenende bei Ihnen melden, wenn ein Termin frei ist. Um diese Nachricht zu wiederholen, drücken Sie 2.
grammar: Danke, dass Sie angerufen haben. Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht nach dem Signalton. Um Telefon-Spam und Phishing zu verhindern, wird Ihre Nachricht von einem Englisch-Dozent (oder einer Dozentin) überprüft und verworfen, wenn sie grammatikalische, zeitliche oder strukturelle Fehler enthält. Bitte sprechen Sie deutlich aus, um Probleme mit Homonymen zu vermeiden. Vielen Dank und einen schönen Tag.
goodbye_for_the_best: Auf Wiedersehen. Nein, wirklich, es ist wahrscheinlich das Beste. Auf Wiedersehen.
goodbye_love: Auf Wiedersehen. Vielen Dank, dass Sie die Open-Source-Telefonanlage Asterisk ausprobiert haben. Sie lieben es, richtig?
got_kidding: OMG - Das soll wohl ein Scherz sein.
hal_goodbye: kann dieses Telefonat keinen Zweck mehr erfüllen. Auf Wiedersehen.
happy_saved: Ich freue mich, Ihnen mitteilen zu können, dass Ihre Nachricht gespeichert wurde.
is: ist
keywords_cross_fingers: Bitte geben Sie ein oder mehrere durch Sternchen getrennte Schlüsselwörter ein, kreuzen Sie Ihre Finger und drücken Sie dann die Quadrattaste.
like_to_tell_valid_ext: Ich würde Ihnen gerne sagen, dass das eine gültige Erweiterung ist, aber ich kann es nicht. Versuchen Sie es noch einmal.
martini: Ich befürchte, dass ich keine Verbindung zum Digium Demonstration Asterisk Server herstellen kann.  Glauben Sie mir, ich bin auch frustriert.  Vielleicht finden Sie einige hilfreiche Debugging-Informationen auf der Asterisk-Konsole. Ich hole mir einen Martini.
messages_curious: Um Ihre Nachrichten abzurufen, drücken Sie jetzt die 1.  Komm schon, du weißt, dass du neugierig bist. Wenn Sie damit fertig sind, können Sie den Anrufbeantworter jederzeit durch Drücken der Quadrattaste beenden.
mind_repeating: Würden Sie das bitte wiederholen?
minions-not-answering-leave-message: Es tut mir leid, meine Diener konnten Ihren Anruf nicht verbinden, bitte hinterlassen Sie eine Nachricht.
mode: Modus
night: Nacht
no_invite_to_conf: Diese PIN-Nummer ist für diese Konferenz ungültig.  Besteht die Möglichkeit, dass Sie nicht eingeladen wurden?
no_longer_conf: ist nicht mehr in der Konferenz.
no_problem_help: Das ist kein Problem. Ich kann Ihnen dabei helfen.
no_worries_try_again: Kein Problem. Versuchen wir es noch einmal.
none_of_my_business1: . . . ist nicht verfügbar. Ich habe keine Ahnung, was sie vorhaben. Das geht mich nichts an!
none_of_my_business2: Im Moment ist niemand verfügbar, um Ihren Anruf entgegenzunehmen. Ich habe keine Ahnung, was sie vorhaben. Das geht mich nichts an!
not_me: Es liegt nicht an mir, es liegt an dir.  Lass uns einen Agenten finden.
not_pass: Sie dürfen nicht passieren!
not_you: Es liegt nicht an dir, sondern an mir.  Lass uns einen Agenten finden.
not_siri: Ich glaube, Sie verwechseln mich mit Siri.
off: aus
OfficeSpace: Hallo, einen Moment.
ogm_home: Im Moment ist niemand da, um Ihren Anruf entgegenzunehmen.  Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht und jemand wird Sie zurückrufen.
on: auf
open: öffnen
passwords_not_match: Die von Ihnen eingegebenen und erneut eingegebenen Kennwörter stimmen nicht überein.  Ich weiß nicht, was ich Ihnen sagen soll.  Bitte versuchen Sie es noch einmal?
pin_number: Ihre PIN-Nummer.
please-hold-minion-connect: Bitte bleiben Sie dran, während meine Mitarbeiter versuchen, Ihren Anruf zu verbinden.
please-hold-while-minion: Bitte bleiben Sie dran, während ich einen Lakaien finde, der Ihren Anruf entgegennimmt.
press_pound_hash_key: drücken Sie die Pfund- oder Rautetaste.
press_pound_hash: drücken Sie Pfund oder Rauten.
press-or-say-0: Drücken Sie oder sagen Sie Null.
press-or-say-1: Drücken Sie oder sagen Sie 1
press-or-say-2: Drücken Sie oder sagen Sie 2
press-or-say-3: Drücken Sie oder sagen Sie 3
press-or-say-4: drücken oder 4 sagen
press-or-say-5: Drücken Sie oder sagen Sie 5
press-or-say-6: Drücken Sie oder sagen Sie 6
press-or-say-7: Drücken Sie oder sagen Sie 7
press-or-say-8: Drücken Sie oder sagen Sie 8
press-or-say-9: Drücken Sie oder sagen Sie 9
prime_number: Um fortzufahren, geben Sie bitte eine beliebige 7-stellige Primzahl ein, gefolgt von der Quadrattaste.
prompt-not-found: Die Prompt-Datei wurde nicht gefunden.
quality_control: Für Qualitätskontrollzwecke kann dieser Anruf (lacht)...
Randulo-allison: Allsion
regret_not_saved: "Ich bedaure, Ihnen sagen zu müssen
repeat_pin: Ich werde Ihnen Ihre PIN-Nummer noch einmal sagen.  Ich glaube, Sie sagten
said_hold_on: Ich sagte: "Halt dich fest!
saleshell: Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht nach dem Signalton. Wenn es sich um eine Verkaufsstelle handelt, drücken Sie bitte jetzt die 5.
sendhelp: Vielen Dank für Ihren Anruf. Ihr Standort wurde identifiziert und ein SWAT-Team wurde zu Ihrem Standort entsandt. Sie müssen nichts weiter unternehmen. Sie werden in Kürze gerettet werden.
SIP_Test_Failure: Bleiben Sie dran, Bozo!
SIP_Test_Success: Ihr Test war erfolgreich, und das SIP-Gerät oder die Standardkonformität, die Sie zu beheben versuchen, hat funktioniert. Bitte genießen Sie Ihre Arbeit, bis etwas anderes kaputt geht.
sorry_caller_number: "Es tut mir leid, Ihnen sagen zu müssen, dass Sie derzeit die Nummer des Anrufers sind.
sorry_didnt_get: Es tut mir sehr leid. Ich habe das nicht verstanden.
sorry_login_incorrect: Entschuldigung. Login falsch. Versuchen Sie es noch einmal.
sorry_missed: Tut mir leid, das habe ich übersehen.
sorry_no_messages: Tut mir leid, keine weiteren Nachrichten. Dein Wunsch ist mir Befehl. Ganz und gar.
sorry_didnt_quite_get: Entschuldigung, das habe ich nicht ganz verstanden.
sorrydave: Tut mir leid, Dave, ich fürchte, das kann ich nicht tun.
still_on_phone: ist immer noch am Telefon.  Jeepers. Plaudertasche Cathy!
sure_help: Sicher. Ich kann Ihnen dabei helfen.
talkin_me: Redest du mit mir?
telemarketercalling: Es wurde gemeldet, dass von Ihrer Nummer aus Telefonmarketing-Anrufe getätigt wurden.
thank_you_calling: Vielen Dank für Ihren Anruf.
thanks-annoyance: Danke, dass Sie angerufen haben. Bitte warten Sie einen Moment, bis ich jemanden gefunden habe, der Ihr ständiges Gejammer und Gejammer ertragen kann.
timewarp: Aufgrund des vorübergehenden Auftretens einer Zeitschleife in der Umgebung wird mindestens für das nächste Jahrhundert niemand hier sein, um zu antworten. Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht nach dem Signalton und wir werden mindestens einen Monat vor Ihrem Anruf antworten. Vielen Dank und einen schönen Tag.
tone_time: "Bei dem Ton wird die Zeit sein
transfer_to_agent: Ich denke, ich sollte Sie an einen Agenten weiterleiten.  Bleiben Sie dran.
unicorn_blood_MIXDOWN: Asterisk ist eine quelloffene, voll ausgestattete PBX- und IVR-Plattform, die auf dem Linux-Betriebssystem und ein wenig Einhornblut läuft.  Für weitere Informationen besuchen Sie Asterisk.org.
unicorn_blood: Asterisk ist eine quelloffene, voll ausgestattete PBX- und IVR-Plattform, die auf dem Linux-Betriebssystem und ein wenig Einhornblut läuft.  Für weitere Informationen besuchen Sie Asterisk.org.
unwelcomecall: Ihr Anruf ist nicht willkommen.
watson: Es tut mir leid, die Person, die Sie erreicht haben, heißt nicht Watson. Wir würden Ihnen gerne helfen, aber wir müssen erst die Kinder vom Fußballtraining abholen. Wir werden Sie so bald wie möglich zurückrufen.
whoareyou: Darf ich fragen, wer anruft?
wish_command_totally: Ähm. Hätten Sie etwas dagegen, wenn ich Ihnen zeige, wie wir das in Kanada machen?
woo_hoo_call_first: Hurra! Ihr Anruf steht nun an erster Stelle und wird vom nächsten verfügbaren Mitarbeiter entgegengenommen.
you_say_yes: Ray, wenn dich jemand fragt, ob du ein Gott bist, sagst du JA!
yourcallisimportant: Ihr Anruf ist für uns wichtig. Deshalb hören Sie die nächste halbe Stunde lang dieselbe 10-Sekunden-Schleife zu einem Preis von 12 Cent pro Minute
yourcallisimpotent: Ihr Anruf ist für uns machtlos.
zombies: Aufgrund der Anwesenheit von Zombies an dem Ort, den Sie angerufen haben, wurde das Büro evakuiert. Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht und wir werden Sie so schnell wie möglich zurückrufen, es sei denn natürlich, die Apokalypse tritt zuerst ein. In diesem Fall werden wir wahrscheinlich andere Prioritäten haben.
pls-listen-options-changed: Bitte hören Sie gut zu, denn die Menüoptionen haben sich geändert.
