1-for-am-2-for-pm: Drücken Sie 1 für vormittags oder 2 für nachmittags.
1-yes-2-no: Drücken Sie 1 für Ja oder 2 für Nein.
1: 1 Sekunde Stille
10: 10 Sekunden Stille
2: 2 Sekunden Stille
3: 3 Sekunden Stille
4: 4 Sekunden Stille
5: 5 Sekunden Stille
6: 6 Sekunden Stille
7: 7 Sekunden Stille
8: 8 Sekunden Stille
9: 9 Sekunden Stille
; Stille-Verzeichnis
T-changed-to: [T] wurde zu [Extension Y] geändert
T-is-not-available: [T] ist nicht verfügbar
T-to-disable-ancmnt: [T] um diese Ankündigung zu deaktivieren
T-to-enable-ancmnt: [T] um diese Ankündigung zu aktivieren
T-to-hear-cur-ancmnt: [T] um die aktuelle Ankündigung zu hören
T-to-leave-msg: [T] um eine Nachricht zu hinterlassen
T-to-reach-main-office: [T] um das Hauptbüro zu erreichen
T-to-rec-ancmnt: [T] um diese Ankündigung neu aufzunehmen
T-to-rtrn-to-main-menu: [T] um zum Hauptmenü zurückzukehren
a-charge-for-this-svc: Eine Gebühr für diesen Service
a-collect-charge-of: Eine Gebührensammlung von
a-collect-charge: Eine Gebührensammlung
a-connect-charge-of: Eine Verbindungskosten von
a-connect-charge: Eine Verbindungskosten
abandon-all-hope: Gib alle Hoffnung auf, die hier wählen.
abandons: aufgegeben
ac: AC
academic-support: Akademische Unterstützung
access-code: Zugangscode:
access-denied: Zugriff verweigert
access-granted: Zugriff gewährt
accessible-through-system: über dieses System zugänglich
account-balance-is: Kontostand beträgt
accounting: Buchhaltung
accounts-payable: Kreditoren
accounts-receivable: Debitoren
added-to: hinzugefügt zu
address: Adresse
administration: Verwaltung
advised-to-seek-shelter: werden aufgefordert, sofort Schutz zu suchen
after-the-tone: nach dem Signalton
afternoon: Nachmittag
air-conditioner: Klimaanlage
airport: Flughafen
alabama: Alabama
alarm: Alarm
alaska: Alaska
albuquerque: Albuquerque
all-outgoing-lines-unavailable: Alle ausgehenden Leitungen sind derzeit nicht verfügbar.
all-reps-busy: Alle unsere Vertreter sind derzeit beschäftigt.
all-your-base: Alle deine Basis sind uns gehören.
altitude: Höhe
amp: Amp
ampersand: Kaufmanns-Und
amps: Amps
an-error-has-occurred: Ein Fehler ist aufgetreten.
an-error-has-occured: Ein Fehler ist aufgetreten. (Symlink zu 'an-error-has-occurred')
and-area-code: und die Vorwahl...
and-or: und/oder
and-prs-pound-whn-finished: Und drücken Sie dann die Raute-Taste, wenn Sie fertig sind.
and: und
another-time: eine andere Zeit
approaching: nähert sich
approximately: ungefähr
are-you-still-there: Sind Sie noch da? (Ungläubigkeit)
are-you-still-there2: Bist du noch da? (Lustig)
arizona: Arizona
arkansas: Arkansas
arlington: Arlington
around: herum
astcc-account-balance-is: Ihr Kontostand beträgt...
astcc-account-number-invalid: Ihre Kontonummer ist ungültig
astcc-balance-of-account-is: Der Kontostand Ihres Kontos beträgt...
astcc-card-number-invalid: Die von Ihnen eingegebene Kartennummer ist ungültig.
astcc-digit-account-number: stellige Kontonummer
astcc-followed-by-the-hash-key: gefolgt von der Rautetaste.
astcc-followed-by-the-pound-key: gefolgt von der Raute-Taste.
astcc-login12pound: Bitte geben Sie Ihre 12-stellige Kontonummer ein, ohne Satzzeichen, und drücken Sie dann die Raute-Taste.
astcc-please-enter-your: Bitte geben Sie Ihre... ein
astcc-skipping-any-punctuation: Satzzeichen überspringen
asterisk-friend: Asterisk ist dein Freund.
at-any-time: jederzeit
at-customers-request: auf Kundenwunsch
at-following-number: unter der folgenden Nummer
at-sign: Klammeraffe
athletics: Sport
atlanta: Atlanta
atlantic: atlantisch
attention-required: Ihre Aufmerksamkeit ist erforderlich
attic: Dachboden
auditing: Buchprüfung
austin: Austin
available-options: verfügbare Optionen
available: Verfügbar
avg-speed-answer: durchschnittliche Antwortgeschwindigkeit
away-naughty-boy: Er ist derzeit von seinem Telefon weg, der ungezogene Junge.
away-naughty-girl: Sie ist derzeit von ihrem Telefon weg, das ungezogene Mädchen.
baby-sleeping-mode: Babyschlafmodus
back: zurück
backslash: Backslash
bad: schlecht
baltimore: Baltimore
bar: Bar
barn: Scheune
barns: Scheunen
barometer: Barometer
barometric: barometrisch
basement: Keller
bathroom: Badezimmer
bearing: Lagerung
beaufort: Beaufort
because-paranoid: weil wir paranoid sind
bedroom: Schlafzimmer
before-the-number: vor der Nummer
believe-its-free: Können Sie glauben, dass dieses Telefonsystem kostenlos ist?
billing-and-collections: Abrechnung und Inkasso
billing: Abrechnung
billionth: Milliardstel
bits: Bits
blue-eyed-polar-bear: Versuchen Sie, Ihre Wartezeit nicht an einen blauäugigen Eisbären zu denken.
bookstore: Buchhandlung
boston: Boston
box: Schachtel
brian: Brian
bright: hell
business-development: Geschäftsentwicklung
busy-hangovers: Wir sind alle beschäftigt mit unseren Hangover.
busy-pls-hold: Alle unsere Leitungen sind derzeit besetzt. Bitte halten Sie durch, jemand wird sich bald bei Ihnen melden.
but: aber (nicht betont, wie "alle außer mir")
by: durch
bytes: Bytes
cafeteria: Cafeteria
california: Kalifornien
call-forward: Weiterleitung
call-fwd-cancelled: Rufumleitung abgebrochen
call-fwd-parallel: Parallele Rufumleitung
call-preempted: Dieser Anruf wurde abgebrochen.
call-quality-menu: Bitte bewerten Sie die Qualität des gerade geführten Anrufs. Verwenden Sie die Tasten eins bis vier, um die Sprachqualität des Anrufs zu bewerten, wobei die Eins die beste Qualität darstellt und die Vier bedeutet, dass die andere Partei sehr schwer zu verstehen war. Drücken Sie die Fünf, wenn der Anruf vorzeitig getrennt wurde. Drücken Sie die Sechs, wenn der Anruf nie zustande kam. Drücken Sie die Sieben, wenn eine Richtung des Anrufs nicht gehört werden konnte. Drücken Sie die Acht, wenn es andere Schwierigkeiten gab.
call-requres: Der von Ihnen getätigte Anruf erfordert...
call-terminated: Anruf beendet
call: Anruf
callerid: Anruferkennung
calls-taken-by: Anrufe werden entgegengenommen von
calls-waiting-for-rep: Anrufe warten darauf, mit einem Vertreter zu sprechen.
calls: Anrufe
campground-office: Campingplatz Büro
cannot-complete-network-error: Ihr Anruf kann aufgrund eines Netzwerkfehlers nicht getätigt werden.
cannot-complete-otherend-error: Ihr Anruf kann aufgrund eines Fehlers beim Empfangs-Telefonunternehmen nicht abgeschlossen werden.
cannot-complete-temp-error: Ihr Anruf kann aufgrund eines vorübergehenden Fehlers nicht abgeschlossen werden
card-balance-is: Kartenbalance beträgt
card-is-invalid: Karte ist ungültig
card-number: Kartennummer
carport: Carport
carried-away-by-monkeys: Niemand ist im Moment verfügbar, um Ihren Anruf entgegenzunehmen. Sie wurden von Affen entführt.
cause-code: Ursache-Code
ceiling: Decke
celsius: Celsius
cent: Cent
central: Zentral
cents-per-minute: Cents pro Minute
cents: Cents
cents: cents
ceo-office: Büro des CEO
chance-of: Chance auf
changing: wechselt
channel-insecure-warn: Diese Sprachverbindung ist unsicher - besprechen Sie keine geheimen Informationen oder verwenden Sie Projekt-Codewörter.
channel-secure: Diese Sprachverbindung ist sicher.
channel: Kanal
channel: Kanal
charlotte: Charlotte
chat-room: Chatroom
chemistry: Chemie
chicago: Chicago
chris: Chris
claims: Ansprüche
clear: klar
clearing: clearing
cleveland: Cleveland
clli: CLLI
close-parenthesis: rechte Klammer schließen
closet: Schrank
clouds: Wolken
cloudy: bewölkt
coffee-pot: Kaffeekanne
collections: Inkasso
colorado-springs: Colorado Springs
colorado: Colorado
columbus: Columbus
comma: Komma
communications: Kommunikation
company-dir-411: Um auf unser Firmenverzeichnis zuzugreifen, wählen Sie 411 oder wählen Sie Null, um eine Nachricht in unserem Posteingang zu hinterlassen.
complaint: Beschwerde
compliance: Konformität
computer-friend1: Der Computer ist Ihr Freund.
computer-friend2: Der Computer ist Ihr Freund.
conditions: Bedingungen
conf-1-to-list-users: Drücken Sie die 1, um Benutzer aufzulisten, die sich derzeit in der Konferenz befinden.
conf-2-to-kick-nonadmin: 2, um alle Nicht-Administrator-Benutzer auszuschließen.
conf-3-mute-or-unmute-nonadmin: 3, um alle Nicht-Administrator-Benutzer stummzuschalten oder zu entsperren.
conf-4-to-record-conf: 4, um diese Konferenz aufzuzeichnen.
conf-8-for-more-options: oder 8 für weitere Optionen
conf-8-to-exit-return-to-conf: oder 8, um dieses Menü zu verlassen und zur Konferenz zurückzukehren.
conf-banned: Sie wurden von dieser Konferenz ausgeschlossen.
conf-hasentered: ist der Konferenz beigetreten
conf-onlypersonleft: Sie sind jetzt die einzige Person, die in dieser Konferenz verbleibt.
conf-peopleinconf: Personen in dieser Konferenz
conf-sysop: Der Systemoperator
conf-sysopreq: Systemoperator angefordert.
conf-sysopreqcancelled: Systemoperator-Anforderung abgebrochen.
conf-youareinconfnum: Sie befinden sich in Konferenznummer...
conference-call: Telefonkonferenz
conference-reservations: Konferenzreservierungen
conference: Konferenz
confirm-number-is: Ihre Bestätigungsnummer ist
connected: Verbunden
connecticut: Connecticut
connecting: Verbinden
connection-failed: Verbindung fehlgeschlagen.
connection-timed-out: Zeitüberschreitung bei der Verbindung.
continue-english-press: Um in Englisch fortzufahren, drücken Sie
continue-in-english: um auf Englisch fortzufahren,...
cool: cool
cooling: Abkühlend
copy-center: Kopiezentrum
could-lose-a-few-pounds: Sie könnten ein paar Pfund verlieren
counseling-services: Beratungsdienste
count: Anzahl
crash: absturz
current-time-is: Die aktuelle Uhrzeit ist
currently: derzeit
customer-accounts: Kundenkonten
customer-relations: Kundenbeziehungen
customer-service: Kundenservice
cyclone: Wirbelsturm
dallas: Dallas
date: Datum
day: Tag
daylight: Tageslicht
days: Tage
dc: DC
deadbeat: Schmarotzer!
decibel: Dezibel
decibels: Dezibel
deck: Deck
decode: Dekodieren
default-attendant: Standard-Betreuer
degree: Grad
degrees: Grad
degrees: Grad
delaware: Delaware
den: Wohnzimmer
denial-of-service: Denial of Service
denver: Denver
department-administrator: Abteilungsadministrator
department: Abteilung
deposit: Einzahlung
design: Design
detroit: Detroit
development: Entwicklung
dew-point: Taupunkt
dial-here-often: Na, rufen Sie hier oft an?
digit: Ziffer
digits: Ziffern
dim: abgedunkelt
dining-room: Esszimmer
directory-assistance: Telefonauskunft
directory: Verzeichnis
discon-or-out-of-service: Die von Ihnen gewählte Rufnummer ist nicht vergeben oder nicht mehr in Betrieb. Bitte überprüfen Sie die Nummer und versuchen Sie es erneut.
disconnected: Getrennt
disk: Disk
distribution: Verteilung
divided-by: geteilt durch
dns: DNS
doing-enum-lookup: E-Num-Lookup durchführen
dont-know-who-sent: Ich weiß leider nicht, wer diese Nachricht gesendet hat.
door: Tür
doors: Türen
doppler-radar: Doppler-Radar
down: Runter
down: runter
driveway: Einfahrt
driving-directions: Für eine Wegbeschreibung zu unserem Standort, drücken Sie
dryer: Trockner
duplex: Duplex
duplication: Duplikation
early: frühzeitig
east: östlich
easterly: östlich
eastern: östlich
echo-test: Sie hören nun Ihre eigene Stimme in einem Echo-Test.
ed: Ed
eighteenth: achtzehnte
eighth: achte
eightieth: achtzigste
el-paso: El Paso
eleventh: elfte
email: E-Mail
emergency: Notfall
encode: Codieren
engineering: Ingenieurwesen
ent-target-attendant: Bitte geben Sie die Nummer der Durchwahl ein, die Sie für Ihren Zielbetreuer verwenden möchten.
enter-a-time: Geben Sie eine Zeit mit 4 Ziffern ein. Beginnen Sie mit einer Null für Stunden unter zehn.
enter-conf-call-number: Bitte geben Sie die Konferenz-Call-Nummer für die Konferenz ein, an der Sie teilnehmen möchten.
enter-conf-pin-number: Bitte geben Sie die Konferenz Pin-Nummer ein.
enter-ext-of-person: Geben Sie die Durchwahl der Person ein, die Sie erreichen möchten.
enter-password: Bitte geben Sie Ihr Passwort gefolgt von der Raute-Taste ein.
enter-phone-number10: Bitte geben Sie Ihre zehnstellige Telefonnummer ein, beginnend mit der Vorwahl.
entering-conf-number: Sie betreten die Konferenznummer.
enum-lookup-failed: E-Nummern-Suche fehlgeschlagen.
enum-lookup-successful: E-Nummern-Suche erfolgreich.
error-number: Fehler-Nummer.
error-number: Fehler-Nummer.
est-hold-time-is: Die geschätzte Wartezeit beträgt derzeit.
euro: Euro.
euro: Euro.
european: Europäisch.
euros: Euros.
euros: Euros.
evening: Abend.
explanation: Erklärung.
ext-or-zero: Wählen Sie die Durchwahl der Person, die Sie erreichen möchten, oder 0 für einen Operator.
extensions: Durchwahlen.
facilities: Einrichtungen.
fahrenheit: Fahrenheit.
falling: Fallen.
falling: Fallen.
fan: Lüfter.
farad: Farad.
farads: Farads.
fast: Schnell.
feet: Fuß.
feet: Fuß.
female: Weiblich.
fifteenth: Fünfzehnter.
fifth: Fünfter.
fiftieth: Fünfzigster.
finals: Abschlussprüfungen.
finance: Finanzen.
first-floor: Erster Stock.
first-in-line: Ihr Anruf ist jetzt der Erste in der Warteschlange und wird vom ersten verfügbaren Vertreter beantwortet.
first: Erstes.
flagged-for-lea: Wurde von den Strafverfolgungsbehörden zur Auffindung gekennzeichnet.
flooding: Überschwemmung.
floor: Etage.
floors: Etagen.
florida: Florida.
fog: Nebel.
foggy: Nebelig.
followed-by: Gefolgt von.
food-service: Lebensmittel-Service.
food-services: Lebensmittel-Services.
foot: Fuß.
for-a-daily-wakeup-call: Für einen täglichen Weckruf.
for-a-list-of: Für eine Liste von.
for-accounting: Für Buchhaltung.
for-billing: Für Abrechnung.
for-billing: Für Abrechnung.
for-english-press: Drücken Sie für Englisch.
for-extended-status-report: Für einen erweiterten Statusbericht.
for-investor-relations: Für Investorenbeziehungen, drücken Sie.
for-louie-louie: Für den Text von Louie Louie, drücken Sie.
for-no-press: Für Nein, drücken Sie.
for-qc-and-training-purposes: Zum Zweck der Qualitätskontrolle und Schulung.
for-quality-purposes: Für Qualitätszwecke.
for-quick-status-report: Für einen schnellen Statusbericht.
for-sales: Für Verkauf.
for-service: Für Service.
for-tech-support: Für technischen Support.
for-tech-support: Für technischen Support.
for-the-first: Für die erste.
for-the-weather: Für das Wetter.
for-wakeup-call: Für einen Weckruf...
for-wx-report: Für einen Wetterbericht.
for-yes-press: Für Ja, drücken Sie.
for: Für.
fort-worth: Fort Worth.
fortieth: Vierzigster.
fountain: Springbrunnen.
fourteenth: Vierzehnter.
fourth: Vierter.
foyer: Foyer.
freeze: Einfrieren.
freezing: Einfrierend.
frequency: Frequenz.
fresno: Fresno.
from: Von (betont).
front: Vorderseite.
ftp: FTP.
furnace: Ofen.
gale: Sturm.
gambling-drunk: Wir sind beim Glücksspiel und Betrinken.
game-room: Spielzimmer.
garage: Garage.
georgia: Georgia.
gigabits: Gigabits.
gigabytes: Gigabytes.
gigahertz: Gigahertz.
giggle1: Kichern.
gmt: Greenwich Mean Time.
go-away1: Geh weg!
go-away2: Geh weg (spielerisch).
good: Gut.
good-afternoon: Guten Nachmittag.
good-evening: Guten Abend.
good-morning: Guten Morgen.
great-room: Großes Zimmer.
greater-than: Größer als.
groovy: Groovy.
guest-room: Gästezimmer.
gust: Bö.
gusting-to: Böen bis zu.
gusts: Böen.
gusty: Windig.
hail: Hagel.
half: Hälfte.
hall: Halle.
hang-on-a-second-angry: Ich sagte WARTEN Sie eine Sekunde!
hang-on-a-second: Warten Sie eine Sekunde...
hangup-try-again: Bitte legen Sie auf und versuchen Sie Ihren Anruf erneut.
has-arrived-at: Ist angekommen bei.
has-been-changed-to: Wurde geändert zu.
has-been-cleared: Wurde geklärt.
has-been-disconnected: Wurde abgeschaltet.
has-been-left: Wurde verlassen.
has-been-set-to: Wurde auf eingestellt.
has-been: Wurde.
has-expired: Ist abgelaufen.
has-issued-a: Hat eine ausgestellt.
has-not-been-seen-for: Wurde seit nicht mehr gesehen für.
has: Hat.
hash: Raute.
hash: Raute.
hawaii: Hawaii.
headed-towards: Auf dem Weg nach.
heading: Kurs.
health-center: Gesundheitszentrum.
hear-odd-noise: Um ein seltsames Geräusch zu hören, drücken Sie.
hear-toilet-flush: Um eine Toilettenspülung zu hören, drücken Sie.
heat-index: Wärmeindex.
heat-pump: Wärmepumpe.
heat: Hitze.
heating: Heizen.
hectopascal: Hektopascal.
helpdesk: Helpdesk.
hertz: Hertz.
high: Hoch.
highway: Autobahn.
hit: Hit.
hold-or-dial-0: Bitte halten Sie weiterhin oder wählen Sie null, um eine Nachricht in unserem allgemeinen Postfach zu hinterlassen.
home: Zuhause.
honolulu: Honolulu.
hot-tub: Whirlpool.
house: Haus.
housekeeping: Hauswirtschaft.
houston: Houston.
http: HTTP.
human-resources: Personalwesen.
humidity: Feuchtigkeit.
humidity: Feuchtigkeit.
hundredth: Hundertster.
hurricane: Hurrikan.
hz: Hertz (nochmal?).
i-dont-understand: Ich verstehe nicht. (Emotionslos).
i-dont-understand2: Ich... verstehe nicht. (Verwirrt?).
i-dont-understand3: (Leichtes Lachen) Ich verstehe nicht.
i-dont-understand4: Ich... verstehe... nicht. (William-Shatner-ähnlich).
i-dont-understand5: Äh, ich verstehe nicht. (Schnell gesprochen).
i-grow-bored: Ich finde dieses Gespräch langweilig.
ice: Eis.
icmp: ICMP.
icy: Vereist.
idaho: Idaho
if-grtg-played-indefinately: wenn diese Ansage unendlich abgespielt werden soll
if-grtg-should-expire-at: wenn diese Ansage auslaufen sollte um
if-maint-contract-or-emergency: Wenn Sie einen Wartungsvertrag haben oder Notfallhilfe benötigen.
if-rotary-phone: Wenn Sie ein Wählscheibentelefon haben, bleiben Sie bitte nach dem Menü in der Leitung.
if-this-is-correct-press: Wenn dies korrekt ist, drücken Sie
if-this-is-correct: Wenn dies korrekt ist...
if-this-is-not-correct: Wenn dies nicht korrekt ist...
if-u-know-ext-dial: Wenn Sie die Durchwahl der Person wissen, die Sie erreichen möchten, wählen Sie diese jetzt.
if-unsuccessful-speak-to: Wenn ich nicht erfolgreich bin, sollten Sie mit ... sprechen.
if-you-know-the: wenn Sie die
if-you-need-help: Wenn Sie Hilfe benötigen
if-youd-like-to-make-a-call: Wenn Sie einen Anruf tätigen möchten...
illinois: Illinois
im-sorry-unable-to-connect-to-eng: Es tut mir leid, aber ich konnte Sie nicht mit unserem Bereitschaftsingenieur verbinden.
imap: IMAP
in-service: Inbetriebnahme
in-the-line: in der Leitung
in-the-queue: in der Warteschlange
in-the: im
in-your-city: in Ihrer Stadt
in-your-zip-code: in Ihrer Postleitzahl
inbound: eingehend
inch: Zoll
inches: Zoll
indiana: Indiana
indianapolis: Indianapolis
indicated: angegeben
information-technology: Informationstechnologie
information: Information
infuriate-tech-staff: Um unser Technik-Team mit offensichtlichen Fragen zu verärgern, drücken Sie [X]
initiated: Initiiert
initiating: Initiieren
inside-sales: Innendienst
internal-audit: Interne Revision
international-call: internationaler Anruf
interstate: Interstate
intruder: Eindringling
invalid-date: ungültiges Datum
investor-relations: Investor Relations
iowa: Iowa
is-at: ist in
is-curntly-busy: ist derzeit beschäftigt
is-curntly-unavail: ist derzeit nicht verfügbar
is-currently: ist derzeit
is-not-in-the: ist nicht im
is-not-set: ist nicht festgelegt
is-now-being-recorded: wird jetzt aufgezeichnet
it-now: jetzt
it-services: IT-Dienstleistungen
jacksonville: Jacksonville
janitorial: Reinigung
jason: Jason
jedi-extension-trick: Dies ist nicht die Durchwahl, die Sie suchen.
john: John
just-kidding-not-upset: Nur ein Scherz; ich wollte dich nicht aufregen.
just-kidding-not-upset2: Nur ein Scherz; ich wollte dich nicht aufregen.
kansas-city: Kansas City
kansas: Kansas
kelvin: Kelvin
kentucky: Kentucky
kilobits: Kilobits
kilobytes: Kilobytes
kilohertz: Kilohertz
kilometer: Kilometer
kilometer: Kilometer
kilometers-per-hour: Kilometer pro Stunde
kitchen: Küche
knock-knock: Klopf klopf!
knots: Knoten
lamp: Lampe
lamps: Lampen
landscape: Landschaft
language: Sprache
large: groß
las-vegas: Las Vegas
last-error-was: Der letzte Fehler auf dieser Leitung war...
last-num-to-call: Die letzte Nummer, die Ihre Leitung angerufen hat, war...
late: spät
later: später
laundry: Wäsche
lea-may-request-info: Strafverfolgungsbehörden können diese Informationen anfordern
left-bracket: linke Klammer
legal: Rechtlich
len: Len
less-than: kleiner als
library: Bibliothek
library: Bibliothek
light: Licht
lightning: Blitz
lights: Lichter
limit-simul-calls: Um die Internetbandbreite zu schützen und die Anrufqualität aufrechtzuerhalten, hat dieses System eine Begrenzung für die Anzahl der gleichzeitigen Anrufe.
lines-complaining-customers: Alle Leitungen sind voller beschwerender Kunden.
linux: Linux
list: Liste
living-room: Wohnzimmer
load-average: Systemauslastung
local-authorities: lokale Behörden
locked: gesperrt
locking: Sperrung
login-fail: Fehler beim Einloggen
long-beach: Long Beach
los-angeles: Los Angeles
loss-prevention: Bestandschutz
loss: Verlust
lots-o-monkeys: (Soundeffekte von vielen verärgerten Affen)
louisiana: Louisiana
low: niedrig
lunch: Mittagessen
lyrics-louie-louie: [
        Louie Louie, ich muss gehen
        Louie Louie, ich muss gehen
        Hübsches kleines Mädchen wartet auf mich
        Ich fange das Schiff an, über das Meer zu fahren
        Ich segel das Schiff allein
        Ich denke nie daran, nach Hause zu kommen
        (Chor)
        Drei Nächte und Tage segle ich übers Meer
        Ich denke ständig an das Mädchen
        Auf dem Schiff träume ich, dass sie da ist
        Ich rieche die Rose in ihrem Haar
        (Chor, Gitarrensolo)
        Ich sehe Jamaika Mond oben
        Es wird nicht lange dauern, mich von meiner Liebe zu sehen
        Ich nehme sie in meine Arme und dann
        Ich sage ihr, dass ich niemals wieder gehen werde]
machine: Maschine
made-it-up: Nur weil ich es mir ausgedacht habe, heißt das nicht, dass es nicht wahr ist.
mail: Post
mailbox: Briefkasten
mailroom: Poststelle
main-menu: Hauptmenü
maine: Maine
maintenance: Wartung
male: Männlich
management: Management
manufacturing: Fertigung
marketing: Marketing
marryme: Willst du mich heiraten? Drücken Sie 1 für Ja oder 2 für Nein.
maryland: Maryland
massachusetts: Massachusetts
master: Meister
mathematics: Mathematik
maximum: maximal
megabits: Megabits
megabytes: Megabytes
megahertz: Megahertz
memory: Speicher
memphis: Memphis
menu: Menü
mesa: Mesa
message-from: Nachricht von
message-number: Nachrichtennummer
meter: Meter
meter: Meter
meters: Meter
meters: Meter
miami: Miami
michigan: Michigan
midnight-tomorrow-night: Mitternacht morgen Nacht
midnight-tonight: Mitternacht heute Nacht
midnight: Mitternacht
mike: Mike
miles-per-hour: Meilen pro Stunde
miles: Meilen
millionth: Millionstel
milwaukee: Milwaukee
minimum: Minimal
minneapolis: Minneapolis
minnesota: Minnesota
minute: Minute
missed: Verpasst
mississippi: Mississippi
missouri: Missouri
mist: Nebel
mist: Nebel
misty: Nebelig
monitored: Überwacht
montana: Montana
month: Monat
months: Monate
moo1: Muh!
moo2: Muh! (längeres Muhen)
morning: Morgen
moron: Idiot! (gesagt von einer wütenden Allison)
mostly: Meistens
motor-pool: Motor Pool
mountain: Berg
moving: Bewegend
ms: Millisekunden
nashville: Nashville
national-weather-service: Nationaler Wetterdienst
nautical-miles: Seemeilen
nbdy-avail-to-take-call: Niemand ist verfügbar, um Ihren Anruf entgegenzunehmen.
near: In der Nähe
nebraska: Nebraska
negative: Negativ
network-operations-center: Netzwerk-Betriebszentrum
network-operations: Netzwerk-Operationen
nevada: Nevada
new-accounts: Neue Konten
new-hampshire: New Hampshire
new-jersey: New Jersey
new-mexico: Neues Mexiko
new-orleans: New Orleans
new-york: New York
nineteenth: Neunzehnter
ninetieth: Neunzigster
ninth: Neunter
no-112-1: Diese Leitung unterstützt keine Dienste für Eins-Eins-Zwei [schnell]
no-112-2: Diese Leitung unterstützt keine Dienste für Eins-Eins-Zwei
no-911-1: Diese Leitung unterstützt keine Dienste für Neun-Eins-Eins [schnell]
no-911-2: Diese Leitung unterstützt keine Dienste für Neun-Eins-Eins
no-empty-conferences: Derzeit gibt es keine leeren Konferenzen.
no-info-about-number: Keine weiteren Informationen zu dieser Nummer verfügbar.
no-longer-in-service: ist nicht mehr in Betrieb.
no-reply-no-mailbox: Sie können nicht auf diese Nachricht antworten, da der Absender keine Mailbox hat.
no-route-exists-to-dest: Es existiert keine Route zum angewählten Ziel.
nobody-but-chickens: Hier gibt es nur uns Hühner!
node: Knoten
north-carolina: North Carolina
north-dakota: North Dakota
north: Norden
northeast: Nordosten
northerly: Nördlich
northwest: Nordwestlich
not-auth-pstn: Sie sind nicht autorisiert, die PSTN zu verwenden.
not-enough-credit: Sie haben nicht genug Guthaben, um diese Nummer zu wählen.
not-necessary-1: Es ist nicht notwendig, eine 1 zu wählen, um diese Nummer anzurufen.
not-necessary-ac: Es ist nicht notwendig, die Vorwahl zu wählen, um diese Nummer anzurufen.
not-necessary-dial-1-or-ac: Es ist nicht notwendig, eine 1 oder die Vorwahl zu wählen, um diese Nummer anzurufen.
not-rqsted-wakeup: Sie haben keinen Weckruf angefordert.
not-taking-your-call: Die Person unter der gewählten Nummer hat sich dazu entschieden, Anrufe von Ihrer Nummer derzeit nicht entgegenzunehmen.
not-yet-assigned: wurde noch nicht zugewiesen.
not-yet-connected: ist noch nicht verbunden.
nothing-recorded: Es wurde nichts aufgezeichnet.
now: Jetzt.
num-not-in-db: Nummer nicht in Datenbank gefunden.
num-outside-area: Die von Ihnen gewählte Nummer befindet sich außerhalb Ihres örtlichen Anrufgebiets. Bitte wählen Sie...
oakland: Oakland
octothorpe: Oktothorp
off-duty: Außerhalb der Dienstzeit
off: Aus
office-code: Büronummer
office-iguanas: Das Büro wurde von Leguanen übernommen.
office: Büro
office: Büro
ohio: Ohio
ohm: Ohm
ohms: Ohm
oklahoma-city: Oklahoma City
oklahoma: Oaklahoma
omaha: Omaha
on-busy: Bei besetzt
on-monthly-tel-stment: auf Ihrer monatlichen Telefonrechnung
on-no-answer: Bei Nichtbeantwortung
on: An.
on: Auf
one-small-step: Das ist ein kleiner Schritt für Asterisk, aber ein großer Sprung für die Menschheit.
one-small-step2: Das ist ein kleiner Schritt für Asterisk, aber ein großer Sprung für die Menschheit.
oops1: Oops
oops2: Oops (lachend)
oops3: Oops (langer o-Sound)
open-parenthesis: öffnende Klammer
open: Öffnen
operations: Operationen
option-is-invalid: Diese Option ist ungültig. Bitte versuchen Sie es erneut.
option-not-implemented: Diese Option ist nicht implementiert.
or-press: oder drücken Sie
or: Oder
or: Oder
order-desk: Bestell-Schalter
orders: Bestellungen
oregon: Oregon
other-options-exercise: Alle anderen Optionen sind eine Übung für den Anrufer.
otherwise-press: Ansonsten drücken Sie
otherwise: Ansonsten...
our-business-hours-are: Unsere Geschäftszeiten sind
outbound: Ausgehend
outside-sales: Außendienst
outside-transfer: Außenübertragung
pacific: Pazifik
packet: Paket
panic: Panik
partially: Teilweise
partly: Teilweise
pascal: Pascal
pascal2: Pascal2
patchy: Fleckig
patio: Terrasse
pence: Pence
pennies: Pennies
pennsylvania: Pennsylvania
penny: Cent
percent: Prozent
percent: Prozent
perhaps-we-are: Vielleicht sind wir
perhaps-we-are2: Vielleicht sind wir
period: Punkt
personnel: Personal
persons-in-path-of: Personen im unmittelbaren Weg des
philadelphia: Philadelphia
phoenix: Phönix
phone: Telefon
physics: Physik
pin-invalid: Diese PIN ist für diese Konferenz ungültig.
pin-number-accepted: PIN-Nummer angenommen
ping: Ping
pipe: Pfeife
planning: Planung
play-room: Spielzimmer
play: Spielen
please-answer-the-following: Bitte beantworten Sie folgende...
please-contact-tech-supt: Bitte wenden Sie sich an den technischen Support
please-enter-first-three-letters: Bitte geben Sie die ersten drei Buchstaben des Vor- oder Nachnamens Ihrer Kontaktperson ein.
please-enter-the: Bitte geben Sie die
please-enter-your: Bitte geben Sie Ihre
please-hang-up-and-dial-operator: Bitte legen Sie auf und wählen Sie den Operator.
please-hang-up-and-try-again: Bitte legen Sie auf und versuchen Sie es erneut.
please-try-again-later: Bitte versuchen Sie es später erneut.
please-try: Bitte versuchen Sie es
please-wait-connect-oncall-eng: Bitte warten Sie, ich werde versuchen, Sie mit unserem Bereitschaftsingenieur zu verbinden.
pls-ent-num-transfer: Bitte geben Sie die Nummer ein, um den Anruf weiterzuleiten.
pls-enter-conf-password: Bitte geben Sie das Konferenz-Passwort ein.
pls-enter-num-message-after-tone: Bitte geben Sie Ihre numerische Nachricht nach dem Signalton ein.
pls-enter-vm-password: Bitte geben Sie Ihr Anrufbeantworter-Passwort ein.
pls-entr-num-uwish2-call: Bitte geben Sie die Nummer ein, die Sie anrufen möchten.
pls-hold-silent30: Bitte halten Sie (Stille für 30 Sekunden).
pls-lv-msg-will-contact: Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht nach dem Signalton, und ein Vertreter wird Sie so schnell wie möglich kontaktieren.
pls-rcrd-name-at-tone: Bitte sprechen Sie nach dem Signalton Ihren Namen auf Band.
pls-stay-on-line: Bitte bleiben Sie in der Leitung, und Ihr Anruf wird vom nächsten verfügbaren Vertreter beantwortet.
pls-try-again: Bitte versuchen Sie es erneut!
pls-try-area-code: Bitte versuchen Sie es mit der Vorwahl.
pls-try-manually: Bitte versuchen Sie es manuell.
pls-wait-connect-call: Bitte warten Sie, während ich Ihren Anruf verbinde.
plugh: Plugh (Ploo-g)
pm-announcement-number: Ankündigungsnummer
pm-phrase-management: Satzverwaltung
pm-prompt-number: Prompt-Nummer...
pm-to-record-phrase: Um einen Satz aufzunehmen
pm-to-review-phrase: Um einen Satz zu überprüfen
point: Punkt
point: Punkt
pool: Pool
pop: POP
porch: Veranda
port: Port
portland: Portland
portnumber: Portnummer
position: Position
post-entry-pound: Kundenummer ohne Interpunktionseingabe gefolgt von der Raute-Taste.
pounds: Pfund
power-failure: Stromausfall
presales-support: Vorverkaufsunterstützung
presidents-office: Büro des Präsidenten
press-0: Drücken Sie 0
press-1: Drücken Sie 1
press-1: Drücken Sie 1
press-2: Drücken Sie 2
press-2: Drücken Sie 2
press-3: Drücken Sie 3
press-3: Drücken Sie 3
press-4: Drücken Sie 4
press-4: Drücken Sie 4
press-5: Drücken Sie 5
press-5: Drücken Sie 5
press-6-to-eject: oder drücken Sie 6, um den letzten Benutzer auszuwerfen.
press-6: Drücken Sie 6
press-6: Drücken Sie 6
press-7: Drücken Sie 7
press-7: Drücken Sie 7
press-8: Drücken Sie 8
press-8: Drücken Sie 8
press-9: Drücken Sie 9
press-9: Drücken Sie 9
press-button-again: Drücken Sie diese Taste erneut!
press-enter: Drücken Sie Enter
press-escape: Drücken Sie Escape
press-hash: Drücken Sie die Raute-Taste
press-hash: Drücken Sie die Raute-Taste
press-pound-save-changes: Drücken Sie die Raute-Taste, um Ihre Änderungen zu speichern.
press-pound-to-login-star-to-hangup: Drücken Sie die Raute-Taste, um sich bei der Mailbox anzumelden, oder * zum Auflegen.
press-pound: Drücken Sie die Raute-Taste
press-pound: Drücken Sie die Raute-Taste
press-return: Drücken Sie Return
press-star-cancel: Drücken Sie *, um abzubrechen.
press-star: Drücken Sie die Stern-Taste
press-star: Drücken Sie die Stern-Taste
press-the-space-bar: Drücken Sie die Leertaste.
press-tilde: Drücken Sie Tilde.
press: Drücken Sie
pressure: Druck
pressure: Druck
printing: Drucken
privacy-blacklisted: Auf Blacklist gesetzt
privacy-blocked: Blockiert
privacy-if-error-leave-message-or-hangup: Wenn Sie der Meinung sind, dass dies ein Fehler oder ungerechtfertigt ist, hinterlassen Sie bitte eine Nachricht nach dem Signalton. Andernfalls legen Sie bitte jetzt auf.
privacy-if-error: Wenn Sie der Meinung sind, dass dies ein Fehler ist...
privacy-if-sales-call-contact-in-writing: Wenn dies ein unerwünschter Verkaufs- oder Marketinganruf ist, informieren Sie uns bitte schriftlich.
privacy-last-caller-was: Der letzte Anrufer war...
privacy-not: NICHT
privacy-please-dial: Bitte wählen Sie...
privacy-please-stay-on-line-to-be-connected: Bitte bleiben Sie in der Leitung, um verbunden zu werden.
privacy-screening-unidentified-calls: Aufgrund der großen Anzahl unerwünschter Anrufe, die wir erhalten, filtern wir ab sofort alle eingehenden Anrufe, bei denen die Rufnummer nicht angezeigt oder unterdrückt wird.
privacy-stop-calling-not-welcome: Bitte hören Sie auf anzurufen. Sie sind hier nicht willkommen.
privacy-stop-calling-not-welcome2: Bitte hören Sie auf anzurufen. Sie sind hier nicht willkommen. (verärgert)
privacy-this-number-is: Diese Nummer ist...
privacy-to-blacklist-this-number: Um diese Nummer auf die Blacklist zu setzen...
privacy-to-hear-our-contact-details: um unsere Kontaktinformationen zu hören
privacy-to-whitelist-last-caller: Um den letzten Anrufer auf die Whitelist zu setzen...
privacy-to-whitelist-this-number: Um diese Nummer auf die Whitelist zu setzen...
privacy-whitelisted: Auf Whitelist gesetzt
privacy-you-are-blacklisted: Sie wurden auf diesem System auf die Blacklist gesetzt.
privacy-you-are-calling-from: Sie rufen an von...
privacy-your-callerid-is: Ihre Anruferkennung ist...
product: Produkt
production: Produktion
projects: Projekte
protocol: Protokoll
psi: PSI
public-relations: Öffentlichkeitsarbeit
purchasing: Einkauf
purposes: Zweck
q-dot-931: q.931
q-dot-9thirty1: q.9-drei-eins
quality-assurance: Qualitätssicherung
quality-control: Qualitätskontrolle
quarter: Viertel
quickly: schnell
quiet-mode: Ruhemodus
quote: Angebot
race: Rennen
rain: Regen
rainfall: Niederschlag
rainy: regnerisch
range: Reichweite
reassigned-new-areacode: wurde in einem anderen Vorwahlbereich neu zugewiesen.
rebates: Rabatte
received: erhalten
receiving: Empfangen
reception: Empfang
recorded: aufgezeichnet
registrar: Registrar
remote-already-in-this-mode-2: Fernbedienung ist bereits in diesem Modus.
remote-already-in-this-mode: Die Fernbedienung ist bereits in diesem Modus.
remote-base: Fernbedienungsbasisstation
repair: Reparatur
repeat-only: Nur wiederholen
repeater: Repeater
research-and-development: Forschung und Entwicklung
research: Forschung
reservations: Reservierungen
reset: zurücksetzen
restarting: Neustart
rhode-island: Rhode Island
right-bracket: Rechte Klammer
rising: Steigend
rising: Steigend
risk-management: Risikomanagement
roaming: Roaming
roof: Dach
room-service: Zimmerservice
room: Zimmer
rooms: Zimmer
route-sip: Ihr Anruf wird über SIP geleitet.
rqsted-wakeup-for: Sie haben einen Weckruf für ... angefordert.
sacramento: Sacramento
saint-louis: St. Louis
sales-floor: Verkaufsfläche
sales: Verkauf
san-antonio: San Antonio
san-diego: San Diego
san-francisco: San Francisco
san-jose: San Jose
save-announce-press: Drücken Sie zum Speichern dieser Ankündigung 
say-temp-msg-prs-pound: Sprechen Sie Ihre temporäre Nachricht und drücken Sie dann die Raute-Taste.
says-thats-stupid: sagt, dass das wirklich eine dumme Sache ist.
scattered: Verstreut
sciences: Wissenschaft
seattle: Seattle
second-floor: Zweiter Stock
second: Zweite
secretary: Sekretärin
secure: Sicher
security-system: Sicherheitssystem
security: Sicherheit
self-destruct-in: Dieses System wird sich selbst zerstören ...
self-destruct: Selbstzerstörung
server: Server
service-not-implemented: Dieser Dienst ist nicht implementiert.
service: Service
set: Setzen
seventeenth: siebzehnter
seventh: siebte
seventieth: siebzigste
severe: Schwerwiegend
shall-i-try-again: Soll ich es nochmal versuchen?
shiny-brass-lamp: Es gibt eine glänzende Messinglampe in der Nähe.
shipping: Versand
shop: Geschäft
show-office: Büro zeigen
side: Seite
sighted: gesichtet
simplex: Simplex
sixteenth: sechzehn
sixth: Sechste
sixtieth: sechzigste
sleet: Schneeregen
sleeting: Nieselregen
slow: langsam
slowly: langsam
snow: Schnee
snowing: Schneien
snowy: Schneebedeckt
software: Software
solar: Solar
someone-you-trust1: Jemand, dem Sie vertrauen, ist einer von uns.
someone-you-trust2: Jemand, dem Sie vertrauen, ist einer von uns.
someone-you-trust3: Jemand, dem Sie vertrauen, ist einer von uns.
sorry-cant-let-you-do-that: Es tut mir leid, ich kann es nicht zulassen.
sorry-cant-let-you-do-that2: Es tut mir leid, ich kann es nicht zulassen.
sorry-cant-let-you-do-that3: Es tut mir leid, ich kann es nicht zulassen.
sorry-mailbox-full: Entschuldigung, aber der Benutzer Postfach kann keine weiteren Nachrichten empfangen.
sorry2: Es tut uns leid, aber wir können Ihren Anruf derzeit nicht entgegennehmen.
south-carolina: South Carolina
south-dakota: South Dakota
south: Süden
southeast: Südosten
southerly: südlich
southwest: Südwesten
spam: Vielen Dank, dass Sie Special Price Analysis and Marketing angerufen haben. Für günstiges generisches Vallium, Xanex oder Viagra drücken Sie die 1. Für Gucci- und Rolex-Repliken drücken Sie bitte die 2. Um Ihren Penis oder Ihre Brüste zu vergrößern, drücken Sie bitte die 3. Um mit dem Finanzminister von Nigera über ein 50-Millionen-Dollar-Konto zu sprechen, drücken Sie die 4.
spam2: Spam
speak-louder-into-phone: Bitte sprechen Sie lauter oder sprechen Sie direkt in das Telefon, um eine klare Aufnahme zu gewährleisten.
speak-louder: Bitte sprechen Sie lauter, um eine klare Aufnahme zu gewährleisten.
speak-to-the-operator: Sprechen Sie mit dem Operator.
speed: Geschwindigkeit
splat: Platsch
sprinklers: Sprinkler
ssh: SSH
staff: Mitarbeiter
staffing: Personalbesetzung
standard: Standard
star-for-menu-again: Drücken Sie die Stern-Taste, um dieses Menü erneut zu hören.
starting-with-either: beginnend mit entweder
station: Station
status: Status
steady: Stetig
step-in-stream: Sie treten in den Strom, aber das Wasser ist weitergezogen.
sterling: Sterling
still: ruhig
store-accounting: Ladenbuchhaltung
storm: Sturm
stove: Herd
sump-pump: Sumpfpumpe
sun-room: Sonnenzimmer
sun: Sonne
sunny: sonnig
support: Support
swap: Austausch
system-crashed: Das System ist abgestürzt.
system-status-msg: Bitte hören Sie sich die folgende Statusmeldung des Systems sorgfältig an.
system: System
system: System
systems: Systeme
systems: Systeme
talking-to-myself: Spreche ich mit mir selbst?
target-attendant: Zielansprechpartner
tcp: TCP
technical-support: Technischer Support
telephone-in-your-pocket: Oooo! Ist das ein Telefon in deiner Tasche oder freust du dich nur, mich zu sehen?
telephone-in-your-pocket2: Oooo! Ist das ein Telefon in deiner Tasche oder freust du dich nur, mich zu sehen?
telesales: Telesales
teletubbie-murder: wurde brutal von den Teletubbies ermordet und verstümmelt.
telnet: Telnet
temp-disconnected: wurde vorübergehend getrennt
temperature: Temperatur
temperature: Temperatur
tennessee: Tennessee
tenth: zehnte
terabits: Terabits
terabytes: Terabytes
terminated: beendet
terminating: beendend
test-tones-follow: Testtöne folgen.
texas: Texas
thank-you-cooperation: Vielen Dank für Ihre Zusammenarbeit.
thank-you-for-calling: Danke für den Anruf.
thanks-for-calling-today: Danke, dass Sie heute angerufen haben.
thanks-for-using: Danke für die Benutzung von
that-is-not-rec-phn-num: Das ist keine bekannte Telefonnummer
that-number: diese Nummer
that-tickles: Oooh, das kitzelt!
that-you-require: dass Sie benötigen
the-mailbox: Das Postfach
the-monkeys-twice: Die Affen! DIE AFFEN!
the-new-number-is: Die neue Nummer ist
the-next: das Nächste
the-num-i-have-is: die Nummer, die ich habe, ist
the-number-u-dialed: Die Nummer, die Sie gewählt haben
the-party-you-are-calling: Die Person, die Sie anrufen
the-weather-at: das Wetter bei
then-press-pound: dann drücken Sie die Raute-Taste.
there-are: Es gibt ...
there-is-no-customer-support: Es gibt keinen Kundensupport.
thermostat: Thermostat
these-are-currently: diese sind derzeit
third: Dritte
thirteenth: dreizehnte
thirtieth: dreißigste
this-call-may-be-monitored-or-recorded: Dieser Anruf kann überwacht oder aufgezeichnet werden
this-call-may-be: Dieser Anruf kann sein
this-call-will-cost: Dieser Anruf wird kosten...
this-call-will-end-in: Dieser Anruf endet in
this-is-the-voice-mail-system: Das ist das Voicemail-System
this-is-yr-wakeup-call: Das ist Ihr Weckanruf.
this: dies
thnk-u-for-patience: Vielen Dank für Ihre Geduld
thousandth: tausendste
through: Durch
thunderstorm: Gewitter
tide: Flut
time: Zeit
times: mal
to-accept-recording: Um diese Aufnahme zu akzeptieren
to-be-called-back: Um zurückgerufen zu werden, wenn ein Vertreter verfügbar ist, drücken Sie--
to-blklist-last-caller: Um den letzten Anrufer zu blockieren, drücken Sie...
to-blklist-last-num: Um die letzte Nummer zu blockieren, drücken Sie...
to-call-num-press: Um diese Nummer zu wählen, drücken Sie...
to-call-prson-w-sent-msg: Um die Person zu erreichen, die diese Nachricht gesendet hat
to-cancel-this-msg: Um diese Nachricht zu stornieren
to-cancel-wakeup: Um einen Weckanruf zu stornieren...
to-change-exp-date: Um das Ablaufdatum zu ändern
to-change-your-pin-number: Um Ihre PIN-Nummer zu ändern
to-collect-voicemail: Um eine Voicemail abzurufen
to-compose-a-message: Um eine Nachricht zu verfassen
to-confirm-wakeup: Um einen Weckanruf zu bestätigen...
to-control-environ-sys: Um Umweltsysteme zu steuern
to-control-lights-appl: Um Lichter und Geräte zu steuern
to-dial-by-name-press: Um nach Namen zu wählen, drücken Sie
to-dial-by-name: Um nach Namen zu wählen...
to-enter-a-diff-number: Um eine andere Nummer einzugeben
to-enter-a-number: Um eine Nummer einzugeben
to-erase-yr-temp-grtg: Um Ihre temporäre Grußaufnahme zu löschen
to-hang-up-2: Auflegen
to-hang-up: Auflegen (langsamer)
to-hear-callerid: Um die Anrufer-ID des letzten Anrufs zu hören
to-hear-menu-again: Um dieses Menü erneut zu hören
to-hear-msg-again: Um diese Nachricht erneut zu hören.
to-hear-msg-envelope: Um den Nachrichtenumschlag zu hören
to-hear-net-status: Um den aktuellen Netzwerkstatus zu hören...
to-hear-weather-status: Um den Wetterstatus zu hören...
to-hear-your-account-balance: Um Ihren Kontostand zu hören
to-join-a-meeting: Um an einem Meeting teilzunehmen
to-leave-message-for: Um eine Nachricht zu hinterlassen für
to-log-in-to-voice-mail: Um sich in die Voicemail einzuloggen
to-place-outgoing-call: Um einen ausgehenden Anruf zu tätigen
to-reach-first-rep: Um den ersten verfügbaren Vertreter zu erreichen
to-reach-operator: Um den Operator zu erreichen
to-reach-operator: Um einen Operator zu erreichen
to-rec-yr-temp-grtg: Um Ihre temporäre Grußaufnahme aufzunehmen
to-record-call: Um Anruf aufzuzeichnen
to-redial-the-last-number-you-called: Um die zuletzt gewählte Nummer erneut zu wählen
to-report-emergency: Um einen Notfall zu melden...
to-report-system-network-down: Um ein System oder Netzwerk auszufallen zu melden
to-rerecord-announce: Um diese Ansage erneut aufzunehmen, drücken Sie
to-rerecord-yr-message: Um Ihre Nachricht erneut aufzunehmen
to-rmv-num-blklist: Um eine Nummer aus der Blockliste zu entfernen, drücken Sie...
to-rqst-wakeup-call: Um einen Weckanruf anzufordern...
to-send-a-reply: Um eine Antwort zu senden
to-snooze-for: Um zu schlummern für...
to-use-def-attendant: Um den Standardbediener zu verwenden, drücken Sie die Raute
tomorrow-night: Morgen Nacht
tones-that-follow-are-for-the-deaf: Die Töne, die folgen, sind für Gehörlose.
tonight: Heute Nacht
too-low: zu niedrig
tornado: Tornado
touchtone1: Wenn Sie von einem Wählscheibentelefon anrufen, legen Sie auf, gehen Sie zu einem Telefonladen und kaufen Sie eine dieser neuen Erfindungen namens Touch Tone-Telefone.
touchtone2: Und wenn Sie von einem Wählscheibentelefon anrufen, hallo, es gibt diese Sache namens Touch Tone, Sweetie, die Sie vielleicht ausprobieren möchten.
touchtone3: Wenn Sie von einem Wählscheibentelefon anrufen, legen Sie auf, gehen Sie zu einem Telefonladen und kaufen Sie eine dieser 21. Jahrhunderte genannten Touch Tone-Telefone.
towards: Zum
tower: Turm
trading-desk: Trading Desk
traffic: Verkehr
training: Handel
transportation: Transport
travel: Reisen
treasury: Treasury
tucson: Tuscon
tulsa: Tulsa
turn-off-recording: Um die Anrufaufzeichnung auszuschalten
turning-to: zur Wende
twelveth: zwölft
twentieth: zwanzigste
twisty-maze: Sie befinden sich in einem verdrehten Labyrinth aus kleinen, verzwackten Menüs, die alle gleich aussehen.
typhoon: Taifun
udp: UDP
uh-oh1: Oh oh!  [in einer niedlichen, Teletubbie-ähnlichen Stimme] 
uh-oh2: Oh oh!  [in einer niedlichen, Teletubbie-ähnlichen Stimme] 
uk: Vereinigtes Königreich
unavailable: Nicht verfügbar
unconditional: unbedingt
units: Einheiten
unix: Unix
unlocked: entsperrt
unlocking: Entsperren
up: nach oben
up: aufwärts
uptime: Betriebszeit
user: Benutzer
users: Benutzer
utah: Utah
variable: variabel
vermont: Vermont
virginia-beach: Virginia Beach
virginia: Virgina
visibility: Sichtbarkeit
visit-asterisk-website: Besuchen Sie die Asterisk-Website unter w w w Punkt Asterisk Punkt org
voice-mail-system: Voicemail-System
volt: Volt
volts: Volt
wait-moment: Bitte warten Sie einen Moment.
wait-offensive-sounds: Bitte warten Sie einen Moment, während ich auf unsere gigantische Bibliothek beleidigender Geräusche zugreife!
wakeup-call-cancelled: Ihr Weckanruf wurde abgesagt.
wakeup-call: Weckruf
wakeup-daily: Täglicher Weckruf
wakeup-for-daily: Für tägliche Weckanrufe ...
wakeup-for-one-time: Für einen einmaligen Weckanruf
wakeup-onetime: Einmaliger Weckanruf
walks-into-bar-mail: Ein Mann geht in eine Bar, setzt sich hin und ... Willkommen bei Comedian-Mail!
warning: Warnung
was-last-seen: wurde zuletzt gesehen
was: war
washing-machine: Waschmaschine
washington-dc: Washington, DC
washington: Washington
watch: Uhr
water-heater: Wasserkocher
watt: Watt
watts: Watt
we-apologize: Wir entschuldigen uns
we-dont-have-tech-support: Wir haben keinen technischen Support.
weasels-eaten-phonesys: Wiesel haben unser Telefonsystem gefressen.
weather-station: Wetterstation
weather: Wetter
web: Web
weeks: Wochen
welcome: Willkommen
well-pump: Brunnenpumpe
were-sorry: Es tut uns leid...
west-virginia: West Virginia
west: Westen
westerly: westerly
what-are-you-wearing: Was hast du an?
what-time-it-is: Hast du eine Ahnung, wie spät es ist?
what-time-it-is2: Hast du eine Ahnung, wie spät es ist?
when-dialing-this-number: Wenn Sie diese Nummer wählen...
who-would-you-like-to-call: Wen möchten Sie anrufen?
why-no-answer-mystery: Ihr Anruf ist uns wichtig, aber warum wir ihn noch nicht beantwortet haben, ist uns selbst ein Rätsel.
wichita: Wichita
will-apply: wird angewendet
will-expire: wird ablaufen
will-not-expire: wird nicht ablaufen
will-reflect-charge-of: wird eine Gebühr von widerspiegeln
wind-chill: Windkälte
wind: Wind
window: Fenster
windows: Windows
windows: Fenster
winds: Wind
windy: windig
wisconsin: Wisconsin
wish-to-continue: Möchten Sie fortfahren?
within: innerhalb
work: Arbeit
wrong-try-again-smarty: Falsch, falsch, falsch. Versuche es noch einmal, Schlauberger.
wtng-to-spk-w-rep: warten, um mit einem Vertreter zu sprechen
www-switchboard-com: www.switchboard.com
wyoming: Wyoming
xmas-lights: Weihnachtslichter
xmas-tree: Weihnachtsbaum
yard: Hof
yeah: Ja!
year: Jahr
years: Jahre
yes-dear: Ja, Schatz. (verärgert)
yes-dear2: Ja, Schatz. (verspielt)
you-are-caller-num: Sie sind Anrufer Nummer
you-are-curr-call-num: Sie sind derzeit Anrufer Nummer
you-can-press: Sie können drücken
you-dialed-wrong-number: Sie haben die falsche Nummer gewählt.
you-have-dialed: Sie haben gewählt:
you-have-reached-a-test-number: Sie haben eine Testnummer erreicht.
you-have-these-options: Sie haben folgende Optionen.
you-must-first-dial: Sie müssen zuerst wählen
you-seem-impatient: Sie scheinen ungeduldig
you-sound-cute: So, _du_ klingst süß.
you-wish-to-join: möchten Sie beitreten
your-account: Ihr Konto
your-msg-has-been-saved: Ihre Nachricht wurde gespeichert
your-msg-is-too-short: Ihre Nachricht ist zu kurz
your-temp-greeting: Ihre vorübergehende Begrüßung
zip-code: Postleitzahl
alert: Alarm
cc-amex: American Express
cc-discover: Discover
cc-mastercard: Mastercard
cc-visa: Visa
invalid-featurecode: Es tut uns leid. Dieser Funktionscode wird nicht unterstützt. Bitte versuchen Sie es erneut.
pls-hold-process-tx: Bitte warten Sie, während wir Ihre Transaktion verarbeiten.
privacy-restricted-by-req: ... durch Kundenauftrag eingeschränkt.
tt-codezone_MIXDOWN: Diese Autobahn führt zur dunklen Spitze der Realität: Sie sind auf einer Durchgangsroute zum Land der Unterschiede, des Bizarren, des Unerklärlichen... Gehen Sie so weit wie Sie wollen auf dieser Straße. Ihre Grenzen liegen nur im Geist selbst. Meine Damen und Herren, Sie betreten die wundersame Dimension der Phantasie. Nächster Halt....Die Codezone.
tt-codezone: Diese Autobahn führt zur dunklen Spitze der Realität: Sie sind auf einer Durchgangsroute zum Land der Unterschiede, des Bizarren, des Unerklärlichen... Gehen Sie so weit wie Sie wollen auf dieser Straße. Ihre Grenzen liegen nur im Geist selbst. Meine Damen und Herren, Sie betreten die wundersame Dimension der Phantasie. Nächster Halt....Die Codezone.
tt-hangup: Drücken Sie 1, um den Anruf zu beenden, oder eine andere Taste, um aufzulegen.
tt-monty-knights: Gehen Sie und kochen Sie Ihren Hintern, Sie lächerliche englische Ritter. Ich furze in Ihre allgemeine Richtung. Deine Mutter war ein Hamster und dein Vater roch nach Holunder. Geh jetzt weg oder ich werde dich ein zweites Mal ärgern.
tx-has-been-approved: Ihre Transaktion wurde genehmigt.
your-notifications: ... Ihre Benachrichtigungen.
your-req-notification: ... Ihre angeforderte Benachrichtigung.
account_number: Ihre Kontonummer
after_tone: Nach dem Signalton
andnowstandby: Bitte warten Sie zehn Minuten lang auf etwas, das Sie nie zurückbekommen werden.
at_tone: Am Signalton
awkward: Peinlich (gesungen)
binary: Vielen Dank für Ihren Anruf. Wir können Ihren Anruf derzeit nicht entgegennehmen, daher haben wir Ihren Anruf an eine Babbage-Differenzmaschine weitergeleitet, um sie zu parsen und zu transkribieren. Um Fehler zu vermeiden, hinterlassen Sie bitte eine Nachricht in Wörtern mit einer oder weniger Silben und vermeiden Sie Satzabbrüche. Sie können auch eine Nachricht in binärer Form hinterlassen, indem Sie die Wörter eins und null oder o verwenden. Danke.
bombsquad: Vielen Dank für Ihren Anruf. Ihr anonymer Tipp wurde aufgenommen und das Bombenentschärfungsteam wurde zu Ihrem Standort entsandt. Es ist keine weitere Maßnahme erforderlich, es sei denn, Sie benötigen eine saubere Shorts. Da können wir Ihnen nicht helfen.
challenge_try_again: Das ist okay. Ich mag eine Herausforderung. Lass uns es noch einmal versuchen.
closed: geschlossen
comedyclub: Vielen Dank für Ihren Anruf zur Anfrage unseres Comedy-Clubs. Es steht zur Verfügung, um die weitere Verbreitung von schlechten Wortspielen zu verhindern. Bitte hinterlassen Sie Kontaktinformationen nach dem Signalton.
countdown: Vielen Dank für Ihren Anruf. Die Selbstzerstörung wurde gestartet und erfolgt in dreißig Sekunden. Wenn Sie glauben, dass Sie dieses Zielziel irrtümlicherweise erreicht haben, geben Sie jetzt den zwölfstelligen Abbruchcode ein oder suchen Sie sofort Schutz.
crashing_conf: Crasht du diese Konferenz?
current_account_balance: Ihr aktuelles Kontoguthaben lautet
donotcall1: Diese Nummer ist auf der nicht anrufen Liste aufgeführt. Ihre Nummer wurde erfasst. Wenn Sie glauben, dass Sie diese Nummer aus Versehen erreicht haben, können Sie jetzt eine Nachricht aufzeichnen, indem Sie die Eins drücken. Sie können auch Ihre eigene Heimnummer hinterlassen, damit wir Ihre Heimanrufzeit festlegen können.
donotcall2: Bitte fügen Sie diese Nummer Ihrer nicht anrufen Liste hinzu.
eletelephony: "Es gab einmal einen Elefanten,
Der versuchte, das Telephanten zu benutzen.
Nein! nein! Ich meine einen Elefanten
Der versuchte, das Telefon zu benutzen.
(Mein Gott! Ich bin mir nicht sicher,
Dass ich es jetzt richtig habe.)
Wie auch immer, er hat seinen Rüssel bekommen
In den Telefunk verheddert;
Je mehr er versuchte, es zu befreien,
Desto lauter summte das Telephee
(Ich fürchte, ich sollte das Lied fallen lassen,
Von Elephop und Telephong!)

[Eine Eletelephony-Gedicht von Laura Elizabeth Richards]"
enter_account: Bitte geben Sie Ihre Kontonummer ein.
error: Fehler
feeling_lucky_punk: "Du musst dir eine Frage stellen: 'Fühlst du dich glücklich?'... Nun, tust du das, Punk?"
followed_hash: ...gefolgt von der Raute-Taste.
followed_pound: ...gefolgt von der Pound-Taste.
forget_about_it: Fuggetaboutit. {gesprochen im Stil von Tony Soprano}
get_bleep_outta: Das ist großartig! Jetzt hau ab!
get_information_first: Kann ich zuerst etwas Information von Ihnen bekommen?
get_information: Ich muss nur ein paar Informationen von Ihnen bekommen.
get-in-line-sales-guy: Danke, dass Sie anrufen. Wir beantworten Anrufe nur nach Terminvereinbarung. Unser erster verfügbarer Termin ist etwa 90 Tage ab heute. Um einen Termin zu vereinbaren, drücken Sie bitte 1 und hinterlassen Sie das Datum und die Uhrzeit Ihres gewünschten Termins sowie eine Heimtelefonnummer. Wir werden Sie nächstes Wochenende früh kontaktieren, wenn es verfügbar ist. Um diese Nachricht zu wiederholen, drücken Sie bitte 2.
grammar: Vielen Dank für Ihren Anruf. Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht nach dem Signalton. Um Telefon-Spam und Phishing zu eliminieren, wird Ihre Nachricht von einem Anglistik-Studenten (oder einer Majorin) überprüft und bei grammatikalischen, Zeit- oder strukturellen Fehlern verworfen, bitte deutlich und verständlich sprechen, um Probleme im Zusammenhang mit Homonymen zu vermeiden. Vielen Dank und haben Sie einen schönen Tag.
goodbye_for_the_best: Auf Wiedersehen. Nein, im Ernst, es ist wahrscheinlich das Beste. Auf Wiedersehen.
goodbye_love: Auf Wiedersehen. Vielen Dank, dass Sie die Asterisk Open-Source-PBX ausprobiert haben. Sie lieben es, oder?
got_kidding: OMG - Du musst mich wohl verarschen.
hal_goodbye: Dieser Anruf hat keinen Zweck mehr. Auf Wiedersehen.
happy_saved: Ich freue mich, Ihnen mitteilen zu können, dass Ihre Nachricht gespeichert wurde.
is: ist
keywords_cross_fingers: Bitte geben Sie ein oder mehrere Keywords getrennt durch Stern ein, kreuzen Sie die Finger und drücken Sie dann die Raute-Taste.
like_to_tell_valid_ext: Ich würde Ihnen gerne sagen, dass das eine gültige Durchwahl ist, aber das kann ich nicht. Versuchen Sie es noch einmal.
martini: Ich kann keine Verbindung zum Digium Demonstration Asterisk-Server herstellen. Glauben Sie mir, ich bin auch frustriert. Sie finden möglicherweise hilfreiche Debugging-Informationen auf der Asterisk-Konsole. Ich gehe einen Martini trinken.
messages_curious: Drücken Sie die 1, um Ihre Nachrichten zu überprüfen. Komm schon, du weißt, dass du neugierig bist. Wenn Sie damit fertig sind, können Sie das Voicemail jederzeit durch Drücken der Raute-Taste beenden.
mind_repeating: Könnten Sie das bitte wiederholen?
minions-not-answering-leave-message: Es tut mir leid, meine Untergebenen konnten Ihren Anruf nicht verbinden, bitte hinterlassen Sie eine Nachricht.
mode: Modus
night: Nacht
no_invite_to_conf: Diese PIN-Nummer ist für diese Konferenz ungültig. Besteht die Möglichkeit, dass Sie nicht eingeladen wurden?
no_longer_conf: ...ist nicht mehr in der Konferenz.
no_problem_help: Kein Problem. Ich kann Ihnen helfen.
no_worries_try_again: Keine Sorge. Lass es uns noch einmal versuchen.
none_of_my_business1: ...ist nicht verfügbar. Ich habe keine Ahnung, was sie tun. Geht mich nichts an!
none_of_my_business2: Momentan ist niemand verfügbar, um Ihren Anruf entgegenzunehmen. Ich habe keine Ahnung, was sie tun. Geht mich nichts an!
not_me: Es liegt nicht an mir, es liegt an Ihnen. Lassen Sie uns einen Agenten finden.
not_pass: Du sollst nicht durchkommen!
not_you: Es liegt nicht an Ihnen, es liegt an mir. Lassen Sie uns einen Agenten finden.
not_siri: Ich glaube, Sie haben mich mit Siri verwechselt.
off: aus
OfficeSpace: Hallo, nur einen Moment bitte.
ogm_home: Es ist niemand da, um Ihren Anruf entgegenzunehmen. Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht und jemand wird Ihren Anruf zurückgeben.
on: an
open: offen
passwords_not_match: Die von Ihnen eingegebenen Passwörter stimmen nicht überein. Ich weiß nicht, was ich Ihnen sagen soll. Bitte versuchen Sie es erneut?
pin_number: Ihre PIN-Nummer.
please-hold-minion-connect: Bitte bleiben Sie in der Leitung, während meine Untergebenen versuchen, Ihren Anruf zu verbinden.
please-hold-while-minion: Bitte halten Sie die Leitung, während ich nach einem Untergebenen suche, der Ihren Anruf beantworten kann.
press_pound_hash_key: Drücken Sie die Raute- oder die Hashtag-Taste.
press_pound_hash: Drücken Sie die Raute- oder die Hashtag-Taste.
press-or-say-0: Drücken Sie die Null oder sagen Sie Null.
press-or-say-1: Drücken Sie die Eins oder sagen Sie Eins.
press-or-say-2: Drücken Sie die Zwei oder sagen Sie Zwei.
press-or-say-3: Drücken Sie die Drei oder sagen Sie Drei.
press-or-say-4: Drücken Sie die Vier oder sagen Sie Vier.
press-or-say-5: Drücken Sie die Fünf oder sagen Sie Fünf.
press-or-say-6: Drücken Sie die Sechs oder sagen Sie Sechs.
press-or-say-7: Drücken Sie die Sieben oder sagen Sie Sieben.
press-or-say-8: Drücken Sie die Acht oder sagen Sie Acht.
press-or-say-9: Drücken Sie die Neun oder sagen Sie Neun.
prime_number: Geben Sie zur Fortsetzung eine beliebige 7-stellige Primzahl ein und drücken Sie dann die Raute-Taste.
prompt-not-found: Die Prompt-Datei wurde nicht gefunden.
quality_control: Aus Qualitätskontrollgründen wird dieser Anruf überprüft. Bitte sprechen Sie klar und verständlich, um Probleme im Zusammenhang mit Homonymen zu vermeiden.
Randulo-allison: Allsion
regret_not_saved: "Ich bedauere Ihnen mitteilen zu müssen: Ihre Nachricht wurde nicht gespeichert."
repeat_pin: Ich werde Ihre PIN-Nummer wiederholen. Ich glaube, Sie haben gesagt
said_hold_on: Ich sagte, warten Sie!
saleshell: Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht nach dem Signalton, wenn dies ein Verkaufsgespräch ist, drücken Sie bitte 5.
sendhelp: Vielen Dank für Ihren Anruf. Ihr Standort wurde identifiziert und ein SWAT-Team wurde zu Ihrem Standort geschickt. Es ist keine weitere Aktion Ihrerseits erforderlich. Sie werden bald gerettet.
SIP_Test_Failure: Mach weiter, Trottel!
SIP_Test_Success: Ihr Test war erfolgreich und das SIP-Gerät oder die Standardkonformität, an der Sie arbeiten, funktioniert. Bitte genießen Sie Ihre Arbeit, bis etwas anderes kaputt geht.
sorry_caller_number: "Es tut mir leid, Ihnen mitteilen zu müssen, dass Sie derzeit Anrufer-Nummer sind: "
sorry_didnt_get: Es tut mir leid. Das habe ich nicht verstanden.
sorry_login_incorrect: Entschuldigung. Login nicht korrekt. Versuchen Sie es noch einmal.
sorry_missed: Es tut mir leid, das habe ich verpasst.
sorry_no_messages: Es tut uns leid, es gibt keine weiteren Nachrichten. Ihr Wunsch ist uns Befehl. Ganz sicher.
sorry_didnt_quite_get: Entschuldigung, das habe ich nicht ganz verstanden.
sorrydave: Es tut mir leid, Dave, aber ich fürchte, ich kann das nicht tun.
still_on_phone: ist immer noch am Telefon. Oh Mann, plappert wie ein Wasserfall.
sure_help: Sicher. Ich kann Ihnen dabei helfen.
talkin_me: Sprechen Sie mit mir?
telemarketercalling: Telemarketing-Anrufe wurden von Ihrer Nummer aus gemeldet.
thank_you_calling: Danke, dass Sie angerufen haben.
thanks-annoyance: Danke, dass Sie angerufen haben. Bitte warten Sie einen Moment, während ich jemanden suche, der sich mit Ihrem ständigen Beschweren und Jammern abgeben wird.
timewarp: Aufgrund des vorübergehenden Auftretens eines Zeitdefekts in der Umgebung wird niemand hier sein, um für mindestens ein Jahrhundert zu antworten. Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht nach dem Signalton und wir werden mindestens einen Monat vor Ihrem Anruf antworten. Vielen Dank und einen schönen Tag noch.
tone_time: "Beim Signalton wird die Uhrzeit wie folgt sein: "
transfer_to_agent: Ich denke, ich sollte Sie an einen Agenten weiterleiten. Warten Sie bitte.
unicorn_blood_MIXDOWN: Asterisk ist eine Open-Source-Telefonanlage und IVR-Plattform, die auf dem Linux-Betriebssystem und ein bisschen Einhornblut läuft. Weitere Informationen finden Sie unter Asterisk.org.
unicorn_blood: Asterisk ist eine Open-Source-Telefonanlage und IVR-Plattform, die auf dem Linux-Betriebssystem und ein bisschen Einhornblut läuft. Weitere Informationen finden Sie unter Asterisk.org.
unwelcomecall: Ihr Anruf ist unerwünscht.
watson: Es tut uns leid, die Person, die Sie erreichen möchten, heißt nicht Watson. Wir würden uns freuen, Ihnen zu helfen, müssen aber zuerst die Kinder vom Fußballtraining abholen. Wir werden uns so schnell wie möglich bei Ihnen zurückmelden.
whoareyou: Darf ich fragen, wer anruft?
wish_command_totally: Ja? Wäre es Ihnen recht, wenn ich Ihnen zeige, wie wir das in Kanada machen?
woo_hoo_call_first: Woohoo! Ihr Anruf ist jetzt der Erste in der Warteschlange und wird vom nächsten verfügbaren Vertreter beantwortet.
you_say_yes: Ray, wenn dich jemand fragt, ob du ein Gott bist, sag JA!
yourcallisimportant: Ihr Anruf ist uns wichtig. Deshalb hören Sie die nächsten halbe Stunde die gleichen 10 Sekunden für 12 Cent pro Minute.
yourcallisimpotent: Ihr Anruf ist uns unwichtig.
zombies: Aufgrund der Anwesenheit von Zombies an der gewählten Stelle wurde das Büro evakuiert. Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht und wir werden uns so schnell wie möglich bei Ihnen melden, es sei denn, die Apokalypse tritt zuerst ein. In diesem Fall werden wir wahrscheinlich andere Prioritäten haben.
pls-listen-options-changed: Bitte hören Sie aufmerksam zu, da die Menüoptionen geändert wurden.